###第1章 姐姐，我怀孕了
“姐姐，我怀孕了。”轮椅上的苏柔，手覆在小腹上，眼眶含泪，楚楚可怜。“是顾冷的孩子，求求你，成全我们。”苏歆穿着婚纱、手捏捧花，站在教堂之中，众目睽睽下，她面色惨白如纸。今天是她的婚礼，她盛装待嫁，等来的却不是她心爱的男人，而是她的妹妹，还有她妹妹肚子里她丈夫的孩子。夜。苏歆坐在空荡的别墅里，身上的婚纱都没换下，可她就那么固执的等着。她不信，他今天都不会回来。当钟的时针落在12点的时候，门外终于传来车子的声音。苏歆蓦地起身，就看见大门打开，一道高大的身影进门。“顾冷。”看见玄关处的男人，苏歆的手不自觉的握拳，声音发颤，“你今天为什么没有来参加婚礼？”她质问的激烈，可顾冷，只是淡淡抬眸看了她一眼。“我忘了。”若无其事的三个字，冷漠无情，冲垮了苏歆心里最后一道理智。她眼泪夺眶而出，“那苏柔呢……她肚子里的孩子……又是怎么回事！”“她怀孕了。”顾冷的声音依旧不带一丝波澜，“我的孩子，我会让她把孩子生下来。”苏歆踉跄的倒退一步。“生下来？”她眼睛瞪得滚圆，“那我呢？我算什么？顾冷，我告诉你，我不同意！”“你不同意？”顾冷好像听见世界上最好笑的笑话一样冷笑起来，蓦地逼近，一把捏住她的下巴，“苏歆，你害的小柔双腿残废不够，还要杀了她的孩子？你这个做姐姐的心怎么可以那么狠！”苏歆脸上的血色一点点褪去，“不……顾冷……到底要我说多少次你才能相信……当年我真的不是故意撞小柔的。我喝了酒什么都不记得了……我——啊！”苏歆的话还未说话，顾冷突然一把掐住她的脖子，将她所有的辩解捏在喉中。“你不是故意的？”顾冷看着苏歆，眸里满满都是厌恶的光，“你知不知道因为你的不小心，小柔这辈子都要在轮椅上度过！你这辈子都欠她！”说着，他一把甩开苏歆。苏歆重重的摔在地上，站都站不起来，眼泪一滴滴滑落，打在婚纱的白色裙角。“我知道我欠她的……她想要什么，我都可以还她……”她颤着肩膀哽咽，“可是顾冷……只有你，我不能让给他……你是我的丈夫啊……就算我欠她再多，我也不能把你让给她……”“不能把我让给她？”顾冷垂眸看着地上的女人，声音讥讽到极致，“苏歆，你错了。我不是你的，谈何让？”苏歆脸上最后一丝血色在刹那间褪去。“既然如此，你何必要娶我？”下一秒，她哭得撕心裂肺，“你既然那么恨我……为什么要答应和我的婚事！”“我娶你，只是因为我爷爷的要求。”顾冷面无表情，“只有娶你，我才能拿到顾家继承权。”男人一句话，将这场婚姻的意义撕的粉碎。苏歆苍白着垂眸，看见自己身上的婚纱。这件婚纱，是她亲手设计，送到意大利手工制作，就为了这场她梦寐以求的婚礼。可这场她期待多年的婚礼，在顾冷眼里，只是一场交易。心在这一刹那仿佛要碎开，疼痛中伴随着浓郁的不甘。“顾冷，你以为娶了我就能拿到继承权？”苏歆猛地抬起头，眼神疯狂而又怨恨，“你别忘了，你爷爷可不只是让你娶我！他还说了，只有我苏歆生下顾家的孩子，你才能完全继承顾家！”苏歆含恨喊完这句话，就看见顾冷的脸色愈发阴冷。“苏歆，你是想用爷爷的约定，让我睡你？”“不……”苏歆脸色一白，“我不是这个意思，我……”她想解释，可话语还未来得及说出口，纤细的身子就被顾冷粗暴的拽起，重重压在沙发背上。“苏歆，既然你那么渴望，我就如你所愿！”男人阴冷的声音响起，下一秒，苏歆只感到自己身上的婚纱被狠狠撕裂！
###第2章 为什么要这样折磨我
“不！”苏歆疯了一般的挣扎，可腰身被男人的大手禁锢住，她根本无路可逃。顾冷站在她身后，看着眼前这具不断扭动的白皙身体，墨眸愈发幽暗。不得不说，虽然他厌恶苏歆到了极致，但这女人的身体，却是该死的吸引他。顾冷从不会在这方面克制自己，更何况他本就要苏歆生下一个孩子，于是他没有任何犹豫，一把扯开皮带。没有任何前戏，也没有任何铺垫，男人只是这样蛮横的进入。“啊！”撕裂般的痛苦传来，苏歆失声尖叫，双腿疼的都在打颤，可顾冷却仿佛什么都没看见一般，只是更加用力的进出！男人一次又一次的索要，仿佛不知疲惫的兽，直到——“什么？”顾冷接通突然响起的电话，蓦地停下身下的动作，好看的眉头紧皱，“小柔，你怎么了？别怕，有话好好说。”苏歆被顾冷压在身下，他们的距离是那么近，近的她都能听见电话里苏柔柔弱的哭泣声——“阿冷，我好害怕，外面在打雷，你来陪我好不好？”这样近乎任性的请求，可顾冷却是没有丝毫犹豫的起身。“好，小柔你别怕，我马上过来。”苏歆整个人宛若被人玩坏了的木偶，无力的倒在沙发上，看着顾冷穿上衬衫，一颗颗的系上扣子。“你一定要走么……”她脸色惨白，“今天好歹是我们结婚第一天，你就不能陪陪我么。”“新婚第一天？”顾冷冷笑一声，蓦地俯身捏住苏歆的下巴，如此用力，仿佛都要将她的骨头捏碎，“苏歆，我告诉你，你唯一的用处，就是生下孩子让我继承顾家，其他你想都不要想！”男人无情的话语击碎苏歆心里最后一丝期待。“为什么……”她嘶哑着嗓子，泣不成声，“顾冷，你为什么要这样折磨我……”“我早就说过，你害小柔残废，我一定会让你付出代价。”顾冷甩开苏歆，抽出茶几上的湿巾，仔细的擦拭手指，仿佛自己刚才出碰过什么令人作呕的脏东西一样，声音阴冷，“苏歆，你不是从小就想嫁给我么？好，我让你嫁，但我保证，你成为顾夫人的日子，会生不如死！”丢下这残忍的话语，顾冷根本都不屑多看苏歆一眼，转身离开。苏歆狼狈的跪在地上，眼睁睁看着大门被狠狠关上，终于按捺不住，剧烈的咳嗽起来。猩红的血落在手心，刺眼的可怖，她的眼神一点点暗淡。“为什么……”苏歆闭上眼，眼眶里都是泪，“顾冷，我只是想让你陪我走完最后这一年……你都不愿意……”-接下来整整一个月，顾冷都没回来。今天，是苏歆的生日。她知道自己不应该有过多的期待，但心里的某一处似乎还是在不甘的躁动，她做了一桌子菜，静静等待。或许……他会记得她的生日。或许……他今天会回来。可是，苏歆一直等到夜里，顾冷都没有回来。她看着桌上早就已经凉了的菜，自嘲的勾了勾嘴角，起身准备倒掉，可这时，门外传来车声。她眼睛猛地一亮，迅速的跑到玄关，就看见大门打开。“顾冷！”看着门外的男人，苏歆的声音不禁染上几分欣喜。可当她看见顾冷身后轮椅的刹那，她如遭雷劈，脸色惨白。只见苏柔坐在轮椅上，怯生生的看着门内的苏歆，小心翼翼的开口：“姐姐，我可以进来么？”
###第3章 让我也撞你一次
“顾冷。”苏歆抬眼看向一旁的顾冷，脸色苍白，声音都在颤，“你这是你什么意思？”“医生说，小柔身体太弱，怀孕了需要好好静养。”顾冷面无表情，语气与其说是在解释，不如说是在通知，“所以我把她接回家照顾。”苏歆踉跄的倒退一步。带着怀孕的小三登堂入室，还说什么照顾？顾冷他当她是什么？他当他们之间的婚姻是什么！“顾冷，我不会让她住在这里的！”苏歆失控的喊，抬手阻拦，“我是你法律上的妻子，我不许她住进来！”“苏歆你敢！”顾冷额角暴起青筋。“你看我敢不敢！”苏歆尖叫，愤怒和悲伤让她不管不顾，“你不是总怕我会伤害她么？好，那你看看，她搬进来后，我会不会害死她肚子里的孩子！”苏歆说的不过是气话，可轮椅上的苏柔眼底却是闪过浓郁的惊慌。“阿冷。”她无措的抓住顾冷的胳膊，语气几乎都要哭出来，“我不要住在这……我害怕……”看着哭泣的苏柔，顾冷墨心里一疼。“好，那我们不住在这。”顾冷俯身宽慰她，语气温柔到极致，“我带你去别的别墅住。”说着，他推着苏柔的轮椅离开，不再多看苏歆一眼。苏歆看着顾冷的背影，手无力的垂下，泪水滚落。她咬住唇，狼狈的想转身回房间，可这时，她的手机突然响了。“喂。”她失魂落魄的接通手机。“歆儿！”小姨急迫的哭喊声从手机里响起，“你妈妈心脏病又发作了！急需五十万的手术费！”苏歆脚步猛地顿住，脸上最后一丝血色褪去。妈妈一直有心脏病，以前都是顾爷爷在支付医药费，可现在顾爷爷不在了，她一个孤女，去哪里筹五十万的手术费？她无措的抬头，就看见门外顾冷正抱着苏柔上车。“顾冷！”在顾冷关上车门的刹那，苏歆冲过去，抓住他的袖子，“等下！”顾冷看见苏歆抓着自己的手，眼底闪过浓烈的厌恶，一把甩开。“苏歆，你又要干什么！”苏歆被狼狈的甩开，可她却顾不得那么多，只是慌乱的抬头，“顾冷……我妈妈心脏病又复发了……你能不能借我五十万？”“夏姨病了？”车上的苏柔听见这话，立刻露出惊慌失措的担忧模样，“那我们赶紧去看看她吧。”“我妈妈不用你去看！”听见苏柔的话，苏歆触电般尖叫起来，“我的母亲，不用你这个小三的女儿来假惺——”苏歆的话语还未说完，脖子就突然被一把掐住。“苏歆。”顾冷掐着苏歆，神色阴冷到了极点，“谁允许你那么和小柔说话的！”苏歆被掐的脸色苍白，拼了命的去掰顾冷的手指，可都是徒劳，她只能眼睁睁的看着苏柔慌乱的拉住顾冷的手，虚伪的为她辩白——“阿冷，你不要生姐姐的气，姐姐也是太担心夏姨了。”顾冷冷冷的盯着手里的苏歆，过了许久，才一把将她甩开。“咳咳！”苏歆狼狈的摔在地上，揉着喉咙咳嗽，努力压下胸腔里的血腥味。她不能在这里咳血。她不能让顾冷发现她得了病……“苏歆。”这时候，她蓦地听见顾冷冰冷的声音响起，“你要我救你母亲，也不是不可以。”苏歆眼睛一亮，希冀的抬头，就听见顾冷继续说——“但你先要还了你当年撞残小柔的债。”苏歆的身子猛地僵住，“还？你要我怎么还？”“很简单。”顾冷的唇角勾起一抹冰冷的弧度，“我现在开车撞你一次，这样就算扯平了。”
###第4章 是个死胎
苏歆脸上最后一丝血色褪去。“顾冷，你刚才说什么……”过了好久，她才梦游般的开口，脸色惨白如纸，“你说，你要开车撞我？”“没错。”顾冷的墨眸里依旧没有一丝温度，“血债血还，这有什么问题么？”苏歆听见自己的心碎的声音。她就知道，顾冷怎么会那么好心，愿意出手救她的母亲。原来，他只是想要弄死她，为了她心爱的苏柔报仇。苏歆知道自己应该拒绝这荒唐的请求，可想到医院的母亲，拒绝的话却怎么都说不出口。如果没有这五十万，妈妈，真的会死……“好。”她猛地抬头，眼神亮的可怕，“顾冷，我答应你。”不就是她的一条命，一双腿么。反正她也没多少时间好活了，一双腿换妈妈的命，她愿意。想到这，她颤抖的起身，走到车前。顾冷却只是看着她的背影，冷笑。好一个苏歆啊，还知道将计就计了？好，他倒要看看，她到底敢不敢承受他这一撞！想到这，他迅速坐上驾驶位。“阿冷。”副驾驶位上的苏柔，故作慌乱的阻止，“你不要这样，毕竟当年姐姐也不是故意的。”苏柔不说当年的事还好，一说顾冷脸色就愈发阴冷。他永远忘不了当年的事故，他看见苏柔浑身是血的倒在马路上，而苏歆，竟在驾驶位上醉酒不醒。“放心。”他冷笑，发动车子，“小柔，我今天就帮你报仇！”话音方落，他猛地踩动油门！车外，苏歆看着眼前朝自己疾驰而来的车子，缓缓闭上眼，准备迎接剧痛。可不想，想象中的撞击没有发生，取而代之的，是一声刺耳的刹车摩擦声。她颤抖的睁开眼，就看见车子停在她面前，距离她的身子，不过几厘米。她睫毛轻颤。顾冷，竟在最后关头停车了？她还来不及细想，就看见车门被粗暴的打开，顾冷走出来，将一张支票狠狠甩她脸上。“苏歆，这一次，我放过你。”他的声音，冷的宛若严冬寒风，“但你不要自作多情，觉得我是不忍心，我只是留你一条命，给我生下孩子！”苏歆怔住，下一秒，她低头，嘴角扬起苦涩的弧度。是啊。她就说，顾冷怎么可能愿意放过她。原来，他只是为了让她生孩子，好让他继承顾家的财产。“我知道了。”她轻声回答，捏着支票，步履蹒跚的转身，一边离开一边咳嗽，血从指缝不断渗出。-有了这五十万，苏歆总算交上了手术费。她在手术室外等了一天一夜，妈妈终于抢救回来了。手术结束后，苏歆疲惫的下楼准备买点东西吃，但没想到在经过二楼妇产科时，她听见一个熟悉的声音从门诊室里传出来——“医生，我知道我肚子里已经是个死胎，我也知道我不能再生孩子了。我只是想知道，这个死胎还能在我肚子里呆多久？”苏歆猛地顿住脚步。这声音是……苏柔？她难以置信的转头看向门诊室，果然看见轮椅上那道纤细的身影。这边，苏柔和医生讨论完，转动轮椅离开门诊室，不想刚出来，就看见了楼梯口一脸震惊的苏歆。“苏柔。”苏歆这才从震惊中回过神，难以置信的开口，“你肚子里的孩子是个死胎？”苏柔在刚看见苏歆的刹那，眼底闪过一丝慌乱。但很快，她冷静下来。“不错。”她抬头看向苏歆，不仅不慌不忙，甚至还带着一丝笑。“那你为什么不拿掉它？”苏歆更震惊，“你留着一个死胎在你肚子里是想干嘛？”“你问我留着这孩子想干嘛么？”苏柔温柔的摸着自己的小腹，眼底闪过一丝精光，“我留着它，当然是有用处。”“用处？”苏歆更不懂，一个死胎，能有什么用处？“是啊，比如……”苏柔猛地抬头，朝着苏歆露出诡异的笑容，“陷害你。”话落，苏柔根本都没有给苏歆反应的机会，人突然从轮椅上一斜，整个人从楼梯上滚落下去。
###第5章 用来陷害你啊
“有人从楼梯上摔下来了！”“天啊！裙子下出了好多血！这是孕妇吧！妇产科大夫呢！赶紧送急救！”医院整个楼梯口都乱作一团，苏柔被人匆忙的抬进手术室。而苏歆，只是脸色苍白站在楼梯口，许久都没有反应过来。她脑海里，全都是苏柔摔下去之前那诡异的笑容，和她倒在楼梯口大腿上鲜血淋漓的模样，还有她刚才撕心裂肺的哭喊声——“苏歆！你害我残废也就算了！你为什么还不放过我的孩子！你的心怎么可以那么狠！”原来……这就是苏柔留下这个死胎的目的，就是为了诬陷她害她流产？苏柔这女人，怎么可以那么可怕。苏歆感到一阵阵恐惧，可突然，一股疾风靠近，下一秒，她的脖子被人狠狠掐住。她抬眸，就看见顾冷盛怒的面容。“苏歆！”顾冷咆哮，“是你把小柔给推楼梯的？”“我没有！”苏歆这才如梦初醒，慌忙的想解释，可她喉间顾冷的手是这般用力，她只能挣扎的吐出破碎的话语，“是她……自己摔……”可她的话还没说完，顾冷就用力的将她一推，她的后脑勺重重砸在墙壁上，疼的她头晕目眩。“大家都亲眼看见你和小柔站在楼梯口，你还有什么可狡辩的！”顾冷的声音暴怒到了极致，“苏歆，如果小柔肚子里的孩子有三长两短，我就让你给它陪葬！”苏歆惨白着脸想说什么，可突然——“呕！”一股恶心感从胸腔里涌出，她卯足了力气推开顾冷，跑进旁边的厕所，吐了起来。吐完之后，她抬头看向镜子里脸色苍白的自己。她怎么会突然吐？等下……她好像……很久没有来例假了？她不会是……苏歆脸上最后一丝血色褪去。她脚步虚浮的走出厕所，就看见顾冷神色冰冷等在门口。“顾冷。”她颤声，声音遥远的好像不是她的，“我……好像怀孕了。”顾冷原本用杀人一般的目光看着苏歆，可听到这话，他都不由呆住。-一小时后。妇产科医生办公室。“顾夫人的确是怀孕了。”医生推了推眼镜，“孩子很健康，但这几个月还是要注意一下，房事不要太剧烈。还有……”医生嘱咐了很多，可苏歆都没听进去。她只是怔怔的摸着小腹。她竟然真的怀孕了，只是婚礼那晚和顾冷的一次，就中了。可她的病……能允许她把孩子生下来吗？她抬头想看顾冷的神色，可这时——“顾少！”一个小护士突然慌张的进来，“苏柔小姐醒了，闹着要自杀！”顾冷脸色一变，迅速起身离开。苏歆脸色苍白的跟在他后面。病房里。“我不想活了！”苏柔疯了一样的往窗户冲，一旁的护士医生都在拼命拉她，“我的孩子都死了！我以后也都不能生育了！我活着还有什么意思！”“小柔！”顾冷冲上前去，将苏柔紧紧禁锢在怀里，“你不要冲动！我们还会有孩子的！”“不！我们不会有的！”苏柔哭的撕心裂肺，“医生说了，我的身体坏了，不可能再怀孩子了……”“那我也有办法给你一个孩子！”顾冷低吼，眼里满满都是对苏柔的心疼，“苏歆怀孕了，我让她把这个孩子给你，你就有孩子了！”
