###第1章 不定是谁的野种电闪雷鸣，大雨滂沱。“徐院长，求求您，让我见一下景淮吧。”白苏倔强的拍打着车窗，大声的喊着，“求求您了，我和景淮是真心相爱的。我不相信景淮不告而别。”过了好久，雨水将白苏的身体全部淋湿，车窗才被打开。一个女人皱着眉头看着白苏，说道，“景淮已经去了美国，你别再纠缠了。”“怎么可能。”白苏不可置信的看着面前的女人，眉头紧紧地皱着，“怎么……景淮不会丢下我一个人去美国的。”可是，白苏等了很久都没有得到徐长舒的回答，她只能强迫自己冷静下来，努力挤出了一丝微笑。“那……徐院长，求求您，告诉我景淮在美国的地址。我要去找他。”她要去找他，她有重要的事情要告诉他！“景淮就是不想见到你，才自己走的，你别费力了。”说完这句话，女人便直接摇上了车窗，命令司机开车。白苏看着渐渐起步的车，还没办法消化这些话。她和景淮的感情到底是哪里出了问题，为什么他会不告而别的出国。他们约定好的。相恋四年，上个月她又完全把自己交给了他，他们说好一起出国，一起努力说服他妈妈破除门第观念接受她的。怎么会……白苏想了想，抹了一把脸上的雨水，开始拼命地奔跑起来，去拦住正在起步的车。因为她太急切，车再次停了下来。车上的女人再次打开车窗冷清的盯着白苏，语气却是不耐烦，“赶紧走吧。别纠缠我们家景淮了。”“徐院长，我知道您一直反对景淮和我在一起，我求求您……”白苏咬了咬唇，眼睛里已经全是泪水，犹豫了好一会，才恳切的和女人说道，“求求您，看在我怀了景淮孩子的份上，让我见一见他吧。”“孩子？”女人冷哼一声，“景淮都没碰过你，你怎么怀我们景淮的孩子。”“是……是您生日邀请我去汤臣酒店那晚。”虽然说出来很难以启齿，但是白苏咬了咬牙，还是说了。那晚，是徐长舒生日，景淮学校有事耽误了，她先去的。之前徐长舒都对她不理不睬的，只是那次她对她显得格外亲切，所以面对徐长舒的劝酒，她就喝多了。之后，徐长舒给她安排酒店房间，晚上景淮就进来了。他们发生了关系。她以为这会是她和景淮关系的转折点，徐长舒也会慢慢接受她。可是却没有想到……之后，徐长舒先是取消了她在学校的科研立项，又把景淮和她分开。“那晚，呵。那晚，你喝醉了不定是怀的谁的野种呢。景淮当天一直在实验室，都没去过汤臣酒店。不信，你就去调监控吧。”“什么？”白苏听了彻底懵了，只是她再想问清楚的时候，徐长舒的车已经离开了。她瘫软在地，大雨把她的眼泪都冲洗干净。第二天，白苏在医院醒过来的时候，就收到了学校的消息，白苏之前的实验立项中涉及数据造假，导致研究新药没有按规程投入市场引发重大事故，予以开除。白苏冲到学校理论的时候，才想起来，那些数据都是经过徐长舒的手才递交上去的。她根本没有证据。这种事故一出，她以后也无法再进行新药研究了。这个行业都没办法再待下去了。完了……一切都毁了。白苏踉踉跄跄的走到街上，忽然一辆车飞驰而。“撞人了！”不知道是谁大喊了一声，白苏只觉得浑身很疼……
###第2章 神秘总裁夫人三年后。云尚资本大楼会客室。空调吹得白苏浑身冷，对面女人娇滴滴的声音更让她起鸡皮疙瘩。她不由得皱着眉头，给对面的女人又解释一遍。“抱歉，夏小姐，傅总裁确实是有新欢了，请您拿着补偿支票离开吧。”夏珊尔站起身来，把撒娇的本事全用上，“白苏秘书，麻烦你给云霄打个电话，就说我想他，我十分想见他呢。”“云霄最喜欢我了，我相信云霄不会这么绝情的。”谁都知道，白苏秘书是傅云霄最亲近的助手，想见傅云霄，必须讨好白苏。“夏小姐，求您别相信了，傅总裁真的就是这么绝情。”说完这句话，白苏站起身来，冲着夏珊尔职业微笑着点了点头，转身准备离开。打开门的时候，又补充了一句，“如果夏小姐想继续在云尚多休息会再离开的话，您尽管休息。出门左转茶水吧有美味的咖啡和蛋糕。”这显然就是结束语了。然而，话音刚落，一个纸杯带着咖啡直接朝着白苏的身上飞了过来。还好，只是溅上了几滴咖啡渍，杯子提前掉在地上。“你算是什么东西，你就是个走狗，凭什么你说云霄不喜欢我了就是不喜欢我了！”“您应该清楚，总裁向来和旧爱道别的方式。”“屁！我看是你搞的鬼！你算什么东西！我要见傅云霄。”夏珊尔一下子变得抓狂起来，横冲直撞的就要往前冲，保安及时赶来，将她拉了出去。终究，又一个女人把“和平被甩”变成了大闹现场。在夏珊尔被赶出去之后，白苏派人收拾了一下会客室，才慢慢走到了茶水吧。周围公司里的人聚集在茶水吧议论纷纷。“哎，白秘书的工作真是太具有挑战性了。”“你说咱们总裁也真是的，三天换六个女人。太没长性。”“怎么没长性了，不是说流水的绯闻女友，铁打的白秘书嘛……要我说白秘书才是总裁的真爱。”一个员工打趣的说道。“白秘书每次都要帮总裁搞定各种女人，还没辞职，真是厉害。”旁边，端着咖啡的女人凑过来插了一句嘴。“要我说，最厉害的是总裁的妻子，总裁外面那么多女人都不离婚，才真沉得住气。”说这句话的女人忽然递给了白苏一杯咖啡，一脸八卦的凑过来问道，“白秘书，你见过总裁妻子吗？长得漂亮不漂亮？”“见过，天天见，很漂亮。”白苏喝了一口咖啡，淡淡回了一句。八卦女忍不住白了一眼，笑着说，“虽然说你是总裁的首席秘书，但也不是私人助理，总裁夫人那么神秘，怎么可能天天见。”白苏无奈的冲着众人笑了一下，将咖啡一饮而尽，缓缓放下杯子，说了一句，“不信，你们不信就算了。我回办公室了。”说着她便朝着总裁办公室去了。她可没有说谎，本来……她就是天天见。每天都要照镜子的，当然是天天见到自己了。回到总裁专属楼层，白苏直接就走进了洗手间，打开水龙头赶紧清洗自己衣服上的咖啡渍。只是，手刚触碰到水龙头，便被一只温暖的手握住了。他自后圈她入怀，轻轻在她耳边呵气，一边说道，“解决好了？”白苏从傅云霄的怀里出来，打开水龙头沾着水擦了擦咖啡渍，一边说道，“以后招惹点脾气温顺的行不行？几万块的衣服，才穿一次，心疼死了。”“一会我让人买两套送你办公室。”傅云霄再次凑过去，摩挲着白苏。白苏则轻轻向后撤了一下，拉开距离，说道，“送家里吧，总裁送秘书礼物，我怕被你的迷妹杀死。”傅云霄在她的唇上轻轻啄了一下，眼睛里含着笑看着她，调笑着问，“那嫁给我的时候，你怎么不怕？”白苏轻轻地回吻了傅云霄，笑容明媚。“被金钱诱惑的太深，当时没顾上害怕。”说着，白苏的手机响了，是闹钟。定点提醒他们要开会了。她整理整理衣服，恢复了一如既往职业的专注，提醒了傅云霄一句，“半小时后，三楼会议室有欧洲事业部的汇报会。我先去准备。”说完便走出了门。傅云霄看着走出门的小女人修长的背影，不由得唇角勾了一个弧度。这个女人，不管他们前一秒多动情，她总能一秒钟抽身，摆清楚自己的位置。
###第3章 生个孩子傅云霄的欧洲事业部汇报会议一直开了整整五个小时，等到会议结束的时候，已经是傍晚时分。白苏一直在等着傅云霄出来，傅云霄从会议室出来到办公室，关上门的那一刻，白苏含了一口水送到了傅云霄的口中，喂了进去。傅云霄喝下去的瞬间趁机便加深了这个吻。白苏很配合，本来身体就柔软无骨，在傅云霄的怀里更是绵软诱人。傅云霄深吻着白苏，不自觉的便将白苏放在了自己办公室的沙发上，而他的手已经深入衬衫之中，轻松解开了内衣。就在准备解开底裙的时候，白苏忽然拦住了傅云霄。“老公，不能……不是安全期，没有套套，药刚好吃完了。”“生下来。”傅云霄挑挑眉，深邃的眼神看着白苏。可是，白苏却已经从傅云霄的身下钻出来了，一边帮自己系上内衣带子，一边说道，“回家吧，家里什么都有。”说完这句话，她走到饮水机前接了一杯水，而傅云霄打量着白苏的背影说了一句，“白苏，想生下我的孩子吗？”白苏一口水没咽下去，吓得差点喷出来，她废了好大力气才说，“老公，我生下你的孩子，要谁养呢？现在是三月份，最快的速度怀孕也要十二月份才能生产，我可不想做单身妈妈。”他们按照契约约定还有五个月就要离婚了。“好啦。回家啦。”白苏笑的眉眼浅笑，又给傅云霄印了一个吻，转身先出了门。而傅云霄则盯着这个女人又思忖了一会。别的女人如果有生下傅云霄的孩子的机会，那是要巴不得赶紧生的，这样就可以拴住傅云霄，衣食无忧。可是，这个女人不但不想生他的孩子，而且对离开他这件事情一点都不难过。自从他提出契约到期不续约之后，白苏几乎连任何反常都没有，每天仍旧是安排好他的工作，伺候好他的生活。这让傅云霄有些怀疑自己的魅力了……这个女人和他在一起，真的就只是为了钱吗？“老公，走了啦。”白苏见傅云霄一直没出来，转身又回来催促了一遍，这个时候，她的手机忽然响起来的。是个陌生号码打过来的，一个女人，声音清澈如百谷鸟，白苏即使隔着电话线都能想象出电话那端是个清澈高贵的女人。那个女人说道，“喂？你是云霄的秘书吧，下午打云霄的电话一直没有打通，麻烦你通知一下云霄让他给我回话好吗？”“好，我帮您登记一下，请问您贵姓？”白苏立刻换上了专业的口吻问道。电话那端女人轻轻说着，“我姓慕，慕晚晚。”一听到这个名字的时候，白苏握着手机的手不由得收紧了一下，她竟然忘了回复，只是在心里不断地重复着这个名字……慕……慕晚晚。一直到对面很久没有听到白苏的声音，提醒了一下白苏。“您好……”白苏才回过神来，“嗯，好的，我记下了，一定会告知傅总的，再见。”说完这句话，挂了电话，白苏脸上的表情再也挂不住了。她一开始就知道她和傅云霄这场婚姻是什么性质，也做好了到期离开的准备，她以为自己没有动情，可以随时抽身，可是……听到慕晚晚的名字，她还是不可能太淡定。“怎么了？走吧，回家。”这个时候，傅云霄从办公室走出来，在白苏唇上落下一吻，挽着白苏往外走。白苏抬头，问了一句，“霄，你是不是手机没电关机了？刚刚有个小姐给你打电话打不通，让你回话呢。”“什么小姐，不重要。现在我只想要白小姐。”傅云霄揽着白苏便上了专梯，下地下车库，取了车，准备离开的时候，白苏咬了咬牙，才又换上了笑容，提醒了一句，“是一个叫慕晚晚的小姐，老公你确定不回话吗？”
###第4章 真爱碰撞傅云霄在听到慕晚晚的名字的时候，拿出了自己的手机，他快速的将手机放在车上充电的同时，便拿走了白苏的手机，下车回电话。白苏坐在车里等着傅云霄，她没有下车，可是她也没有勇气去仔细的观察傅云霄的表情，就装作没事的样子打开了广播听歌。一直到傅云霄回来，他看着白苏说了一句，“我给司机打电话，送你回家，我有些事情。”“老公不用特地送我回家呀，老公想去找哪个小姑娘都可以哒，你知道，我不在乎。”白苏说的十分轻快洒脱。“正好，我可以自己去逛逛街，玩一玩，开心一下下。”说着，白苏就自己主动下了车，冲着傅云霄笑着扬了扬手，“老公，再见。”踏着高跟鞋，便朝着出口方向走去了。傅云霄眸光深邃盯着白苏消失的背影，直到他的手机开机，显示出有十个未接电话都是来自同一人的时候，他才开始发动车离开了地下停车场。……白苏并没有去逛街，她打了辆车去了第一中心医院，直接到了重症病房，透过病房的玻璃窗可以看到里面躺着一个头发已经花白，宛若睡着了的女人。“不进去看一眼吗？”就在白苏站了很久的时候，门口传来了一个女人的声音。白苏转过身来，发现是自己的好朋友，儿科医生王小童。“不了。进去又能怎么样？她已经几年如一日了。”王小童苦笑了一下，从自己的口袋里拿了一块糖剥了递给白苏，安慰道，“但是，脑坏死百分之九十八，心脏却跳动，剩下的百分之二的脑每年都在生长更新已经算是医学奇迹了。”白苏被王小童的话逗得脸上稍微有了些笑容，伸手拍了拍她的肩膀。“感谢我的大闺蜜，可以在我每次最丧的时候，给我一剂新希望鸡血。”王小童却笑的一脸无所谓。和白苏一起隔着玻璃看了一会白苏的妈妈，才像是忽然想起来什么事似的，忽然正经的看着白苏，说道，“你一会晚上有什么事没有？”“没事，我一会就跟你回家去看白小白。”“不是看孩子的事。”王小童有些欲言又止的，咬了咬唇，才说，“小白在家很乖的，你不用担心，我要说的是今晚医院有个重要的心脑讲座你要不要去学习一下，也许对你妈妈的康复有帮助，是来自美国的医学天才。”“好啊。几点开始，反正我今天也没什么事情。”白苏对能让自己妈妈康复的事情一直超用心，更何况，今天……傅云霄去见慕晚晚的话，真爱碰撞，晚上不回家的可能性接近百分之百。“可是……那个苏苏。”王小童再次犹豫，“这个医学专家的名字叫傅景淮。”傅景淮……白苏的心蓦地沉了一下，她久久的没有回应王小童的那句话，过了很久白苏才回过神来，故作镇定的说了一句，“傅景淮做专家的话，我就不去听了吧。他啊……当年一起搞研究的时候，就没我有头脑。他算什么专家。”“那个，小童，我忽然想起来，我还有事，我就先走了，白小白我今天就不去看她了。”白苏几乎是有些仓皇的想要往外走的。她走的很快，走的很急，她怕她走不快的话，就撞上傅景淮。可是，她下了电梯，想要往外跑的时候，却还是撞在了一个人的怀里。那个人面容是上天精雕细琢的馈赠，穿着白大褂的样子儒雅却又给人距离感，特别是他那一双眼眸，冰冷却又清澈。白苏只看了一眼，连忙就低下头往外走。那个人却在身后一把抓住了她的手，“苏苏。”
###第5章 抬起头，看着我白苏没有抬头看傅景淮，只是用力的要把自己的手抽出来。医院的人来来往往，她并不想成为焦点。可是，傅景淮抓她用的力量太大，她根本就抽不出来，眼见着围攻的人越来越多，傅景淮几乎是一个快速反应，反手便将白苏强硬的抱在了怀里，直接闪进了电梯旁的一个休息室。当时，副院长跟在傅景淮身边，连忙进去帮着把原本在休息室里的医护人员赶出去，有把门带上，只在房间里留下了傅景淮和白苏。“抬起头，看着我！”傅景淮这句话是带着怨气的，命令白苏。白苏的手却紧紧地抓着衣角，她一紧张就是这个动作，见到白苏久久不回应，傅景淮上手直接便捏起了白苏的下巴，让她与他对峙。白苏看着傅景淮，这个男人……这张脸……曾经无数个失眠的日夜这张脸都会闪进来，她爱他，她恨他，后来，她以为她慢慢在与傅云霄的逢场作戏中淡忘了，放下了。可是……她才发现，她错了。她强硬的把傅景淮的手拿走，收回目光，张口就讽刺的喊了一声，“傅博士。”傅景淮好笑的看着白苏，逼问，“为什么不等我？”这句话，把白苏也逗笑了，她抬起头来认真的看着傅景淮，“谁没等谁？是谁先去的美国？”“你那天为什么没有出现？”傅景淮又问，他因为生气，从眼睛中都能看出是窝着火的。白苏却努力的平复了一下情绪。为什么没有出现？她想出现啊……她都不知道他在哪里。为什么没等他？明明先走的人是他。当年她多费力的想和他在一起，她多爱他……可是，现在白苏什么都不想说了，再说这些又有什么意义的？甚至连控诉傅景淮的妈妈是怎么在大雨中告知她真相，后来又怎么把她赶出医学界的事，她都不想说了。没意义，说了能怎样，她本在医学界的大好前途谁还她？她原本对生活充满的那些希望谁还她？她的天真谁还她？“我出不出现并没有什么意义。”白苏扬了一下手表，看了一眼时间，“现在晚上七点五十了，还有十分钟，傅博士应该还有讲座，赶紧去准备吧。”说完这句话，她就转身离开了。只是，在打开门的瞬间，身后的傅景淮张口又说了一句，“我在美国主攻的是脑神经复苏方向。你知道我为什么选这个方向吗？”白苏握着门把手，顿了一下。这个方向，是白苏一直想学的方向，因为学了这个方向，她就能让她妈妈醒过来了。“因为这个方向有前途吧，傅博士，你的研究方向很好，以后肯定能帮助很多需要帮助的病人。”说完这句话，她便头也不回的走了。该死的。白苏一出了医院，才发现天空不知道什么时候下起了雨，她最讨厌下雨了，讨厌那个雨夜。想找个地方发泄，她却不知道能去哪里。最后，她只能打车回傅云霄的别墅。果然，回了家发现傅云霄并没有回来。
###第6章 格外和谐白苏喝了半瓶红酒把自己喝醉，迷迷糊糊的睡着了。半夜，她感觉到房间里有些动静，想要翻身起来看一下的时候，却懒得睁眼，只听着耳边响着的是浴室里在洗澡的声音，洗澡水声戛然而止的时候，便见到一个高大的男人站在自己的面前。白苏这才微微的张了张眼睛，呢喃了一声，“老公。”傅云霄弯下腰，将白苏从沙发上抱起来，闻到了女人身上淡淡清香的酒气，“怎么喝这么多酒？有心事？”白苏却摆了摆手，硬给了傅云霄一个大大的微笑，“怎么会有心事呢？老公宠我，我老公是傅云霄，我怎么可能有心事，是开心！开心！”说着，她便要爬起来给傅云霄一个吻。她是在傅云霄怀里的，却还要乱动，不仅没办法站起来，反而还和傅云霄的身体越帖越近，肌肤与肌肤之间的摩挲，让两个人身体都有些发热。傅云霄将白苏放在床上的时候，便解开她的衣服，翻身要了她。白苏因为喝酒的原因，以往只是无限配合，而今日却又显得有些主动与不满。这更激起了傅云霄的欲望。他们两个的婚姻其实从结婚的那一天起在男女方面就特别和谐。谁都不是第一次，但是白苏有着第一次的羞涩。之后，不知道是傅云霄的调教好还是白苏的配合默契，两个人的三年来，恩爱的像是真夫妻。只是，他们也很默契，互相并不主动去了解对方出了这个“家”以外的生活。傅云霄并不知道白苏的过去，白苏也不关心傅云霄的众多绯闻。她恪尽职守白天是他的秘书，晚上是他的娇妻。……第二日，白苏醒了之后，看着旁边完美的睡颜，以及自己身上各种疼痛，就知道昨晚发生了什么。她有点断片，具体细节记不清了……这是鼓掌了多少次才能把自己折腾的浑身疼？这个男人要把自己榨干吗？白苏无奈的笑了一下，起身走进了浴室，等她再出来的时候，傅云霄已经醒了，唇边勾着一个似笑非笑的笑容，打量白苏。“昨晚为什么喝这么多酒？”“老公去和别的女人约会，人家……人家也是女人啦，要吃醋哒。”白苏给傅云霄一个敷衍的回答，却是表面装的很真诚。傅云霄一笑，将白苏搂入怀中，揉了揉她的头发才放开她，走进浴室中。“你如果真吃醋了，那我今天可得去买一支彩票。肯定能中大奖。”白苏看着傅云霄关上浴室门，她脸上的笑容才收了收。她吃醋有这么小的概率吗？还买彩票中大奖……她是不是以后要经常表达吃醋，要么太打击她老公的自信心了？白苏无奈的摇了一下头，自己这都是胡思乱想的什么啊……不知道最近怎么回事，不知道为什么离婚的最后期限越来越近，却觉得傅云霄越来越撩了。不行，她要控制。到了公司，她从傅云霄的车里下来，便可疑与傅云霄分开，上了员工电梯，打卡刚进办公室，便觉得这一次的办公室有些异常。格外安静……以往，公司每日早课都是这些员工们喝着咖啡讨论总裁绯闻的！今天是怎么回事。结果，她刚进门坐在工位上，旁边的一个新来的助理秘书便碰了碰她的胳膊让她看……她抬头看到会客室的玻璃映出一个女人来，高挑的超模般的身段，高贵的仙女般的气质以及回头时眼睛映衬出的清澈光亮都证明着……这个女人与傅云霄之前的那些妖艳贱货不一样。恰好，这个女人一回头，白苏没来得及收回目光，直接撞了个正着。女人站起身来，便朝着她的方向走过来了。
###第7章 最了解云霄的女人女人走到白苏面前的时候，大方的伸出手来冲着白苏打了一声招呼。“你就是白苏秘书吧，久闻大名，我是慕晚晚。”白苏的内心瞬间就咯噔了一下，但是她脸上的表情却是职业的微笑，同样的冲着白苏伸过手去介绍了一下，“晚晚姑娘，傅总还没来办公室，您是去办公室等他还是继续在会客厅等？我先去帮您泡杯咖啡。”慕晚晚与傅云霄之前的故事，白苏是多少了解过一点的，大概就是男人心口的白月光一样的存在。但是，她嫁给傅云霄的时候，她确定傅云霄和慕晚晚之间并没有什么联系，当然她也不知道傅云霄是和慕晚晚发生了什么事情才不联系的。之前，她也猜测过慕晚晚的长相，今天看来……真的是不是一般的漂亮，她的气质很超凡脱俗，国民女神长相都担当的起。“不用了，谢谢白秘书，如果你有时间的话，我想找你问一些关于云霄的近况，毕竟，你现在是最了解云霄的女人。”慕晚晚开玩笑又亲昵的拉着白苏的手，白苏特别不自在。就在慕晚晚准备拉着她往会客室走要好好聊一聊的时候，身后传来了一阵低沉的咳嗽声。白苏一回头，发现是傅云霄，便点了点头装作恭敬地喊了一声，“傅总。”慕晚晚这个时候才松开了白苏的手的，她脸上挂着开心的笑容，直接快走两步，过去便给了傅云霄一个大大的拥抱。“云霄，你来了。”“怎么找到公司来了？”傅云霄轻描淡写的将慕晚晚的胳膊从脖子上拿下来，一边看着慕晚晚说道。“我迫不及待的想要见你。”慕晚晚说这句话的时候，咬了咬下唇的，明显的脸还有些红。傅云霄的面上表情看不出什么异常，他只是轻轻地打开了办公室的门，率先走了进去。慕晚晚紧接着跟进去，在跟进去之后，便伸手关上了门。白苏的办公室紧挨着傅云霄的办公室的，在隔壁，这个办公室里有几个同样都是傅云霄的秘书。在慕晚晚刚进去之后，那几个秘书便炸了锅。“哎呦，那个女的看起来真漂亮。”“傅总的新女友看起来很有杀伤力的样子。”“白秘书，你猜一下，傅总这个小女友多少天能被甩，结束游戏呢？”最后，旁边一个小秘书递给了白苏一杯柠檬水，碰了碰她的胳膊。白苏这才回过神来，慌张的接了柠檬水喝了一口，才说，“可能这个不被甩了吧……傅夫人危险了。”这一句话一开口，秘书们都炸锅了。白苏看了一眼大家都一副八卦的样子，赶紧再去帮自己接了一杯水，才说，“赶紧工作吧，工作吧，不工作回头被炒了，就没机会见到傅总，也没办法听八卦了。”所有人还想问，可是没人再问了。白苏刚打开了资料，王小童的电话便打了过来。她看了一下，赶紧接起了电话，电话那端王小童说了一句，“你妈妈的病……院长让我给你打电话通知你一下，有没有兴趣试一下新进的一种仪器。你现在有空吗？来一下医院吧。”白苏看了一眼时间，又问王小童，“那个……傅景淮在不在？”“不在，他又不是我们医院的，这种身份的人，都不随便来医院的。”“好。我去请假。”白苏挂了电话之后，犹豫了一下的，公司里的规定是，其它重要员工请假找白苏审批，而白苏请假要找傅云霄亲自审批。傅云霄的办公室大门紧闭着，不知道在和慕晚晚做什么。白苏咬了咬下唇，她不能等时间太长了，她得赶紧去医院，于是，她敲了敲门。
###第8章 我能见一见你的妻子吗办公室内，慕晚晚从身后看着傅云霄，一言不发，忽然听到外面传来了一阵敲门声。傅云霄直接说了一句，“进。”白苏特地往里面瞥着看了一眼的，才进了门，说道，“傅总，我要请假，我想去一下医院看一个朋友的妈妈。”傅云霄挑了挑眉，看着白苏，直接点了点头，“要不要让司机送你？”白苏能感觉到她一进门慕晚晚的目光便一直是紧盯在她的身上的。“不不不，不用了，我自己打车去就行，这个医院也很近。”慕晚晚的目光让白苏很不自在，白苏连忙的拒绝了，快速的出了门。她其实是想要快点离开的，但是白苏还没来得及关上办公室的门的时候，却听到身后的慕晚晚和傅云霄低低的说了一句，“云霄，我能见一见你的妻子吗？我想谢谢她这么久陪你演戏。”这一句话，直接吓了白苏一跳，她连忙几乎是跳出了办公室逃跑的，以至于关门的声音太大，吓了里面的人一跳。一直到打上出租车，白苏才在心里暗暗地鄙视了自己一下。至于吗？不就是个初恋女友回来了吗？为什么要这么害怕，瞧这出息！哎……可是她知道啊，慕晚晚和别的女人不一样的，而至于此时傅云霄怎么想，她也不知道。本来想安安稳稳在傅云霄的身边五个月做好她的白秘书也傻呵呵的做好了傅太太，五个月之后，她再从容离开。看来……现在不行了，她得提前计划了。到了医院，白苏直接去找王小童的，快速的跟着王小童去找院长，和院长聊一下她妈妈的治疗方案的事情。因为这件事情涉及到了新仪器的使用的同时也是医学研究的一部分，医院可以减免一部分费用的，但是，剩下的可支付费用，说出来仍旧要让白苏咋舌。她虽然是嫁给了傅云霄，这些年她妈妈住院以及基本身体养护都把傅云霄送她的那些礼物折现花的差不多了。现在，妈妈要治病，她虽然能依靠傅云霄支付起前期费用，可是后期……她恐怕有些支付不起。毕竟她要和傅云霄离婚了。“那个，院长，这个治疗周期总共需要多久。”“治疗病情乐观的话需要一年半。”院长查看了一下治疗方案，说道，“因为你妈妈的脑细胞死亡率已经在百分之九十八了，想要培养脑细胞再进入原脑养殖，你应该也清楚这个细胞的更新换代时间。”“那费用？”白苏咬了咬唇，试图再和院长周旋，“能不能再减免一些，八千万……实在是有些……”“这……”院长也很为难，“这个费用已经是小童和我跟上面申请的了，这个实验还有一些脑和心脏都活着，只是表现成植物人的病人想要试的。”这让白苏更加为难了。“这个费用我可以帮你出。”就在白苏犹豫着应该怎么答复的时候，院长的办公室忽然被打开了，傅景淮一边走进来，一边说道，“院长，这个费用我可以出……至于出一部分或者全部我需要单独和病人家属聊一下。”傅景淮故意没有看白苏，可是这个意思很明显。院长自然理解，直接拉着王小童就走出去了，白苏抬头看了傅景淮一眼，却直接拒绝了。“谢谢你的好意，但是我们应该没什么好聊的了，钱的事情，我可以自己想办法。”“你怎么想办法？你有这么多钱？”傅景淮直接上前拉住了白苏的手。白苏却把他的手甩开了，“那我也不会用你一分钱。”当年，如果不是傅景淮的妈妈徐长舒费尽心机把她赶出医学圈，她现在肯定也在这个圈子里有所发展了，也许她妈妈的病早就有救了。“为什么？”傅景淮问。可是白苏都没有回答的时候，一个声音就已经传入了耳中，一个女人推门走进来，说着。“景淮，我就和副院长说几句话，你怎么就不见了，害妈妈找了好久。”
###第9章 我是疯了现在还想挽回你徐长舒的声音传进来的时候，白苏直接吓得一个激灵。她连忙离傅景淮更远了一些，她看到徐长舒在打开门的那一刹那，原本眼里带着的笑意瞬间就消失了。只是脸上却还在维持着假笑，说了一句，“哎？苏苏你也在啊，这么多年没有你的消息了，你最近过的怎么样？”假！真是虚假啊！白苏紧紧地攥着拳头看着徐长舒，这几年来，她有过无数次冲动，想要上前去找徐长舒理论，她都忍住了。她永远记得她被徐长舒整得没办法在这个圈子里混之后，过的是怎样的日子。但凡想找个和医学沾边的工作都是屡屡碰壁，她又怀孕了，渐渐遮掩不住，妈妈却在医院里每天需要很多钱维持。白苏借了很多债才把孩子生下来，可是她却养不起她，也无法供给妈妈住院的花销，她每天打5份工都不够借贷的那些利息的。如果不是孩子，她都想死了。也是那个时候，她遇见了傅云霄，他需要一个契约的妻子，她在酒吧送酒的时候听到了，自告奋勇，让傅云霄买了她。然后把自己的女儿白小白暂时交给王小童抚养，一有时间就赶紧去看自己可爱的女儿。那段时候的白苏过着极端又沮丧的生活，遇见傅云霄之后，她希望自己能把自己从泥淖中拔出来，所以她从心里把徐长舒和傅景淮的名字都划掉了。她连报仇都没想过要报仇，她甚至都躲他们，可是他们却偏偏找上来了。“多亏了徐院长照顾，这些年过的特别好。”白苏面上挂着微笑的，可是她却把照顾两个字说的格外强调。“照顾？”旁边的傅景淮不解，看着白苏问道。徐长舒却笑着一点都不心虚的回应着，“这几年我一直在A市，很少回C市，所以对苏苏照顾不够，我以为苏苏你没有在C市呢，都没有得到过什么苏苏的消息。”白苏看着徐长舒，不禁冷笑一声，“谢谢徐院长的关心了，恐怕让徐院长失望了吧。”“不好意思，我还有事，先走了。”说完这句话，白苏直接打开门便走了出去。只是，她刚上电梯，准备下去的时候，电梯门却被打开了，傅景淮径直的走了进来，看了白苏一眼才说道，“你为什么总躲着我？”“你妈不祝福我们的感情。现在我们也没有感情可谈，这不是躲着，这叫保持安全距离。”白苏说完这句话，电梯已经降至一楼了，白苏迈着步子往外走，可是却被傅景淮再一次的拉住了手。“我不想和你保持任何安全距离。”白苏冷漠的摸了摸口袋，然后拿了一个戒指出来，向傅景淮展示了一下，“我结婚了，只是婚戒不习惯戴。”这下，傅景淮完全受不了，他直接拿起了白苏的那个戒指，便扔了出去。“休想拿这个戒指来骗我！”说着，他直接抓起了白苏的手，冲着白苏喊道，“如果你想要这种戒指来证明自己结婚了，那我可以送你一百个戒指。”白苏想要挣扎，“傅景淮，你把我放开！”但是傅景淮却死死的抓着白苏的，一直把白苏抓到了车上，才把她放下来。当下，白苏就要打开车门，想回去找她的戒指。可是，傅景淮已经把车上了锁，直接一脚油门轰了出去，快速的开车朝着最近的首饰店开去。“傅景淮，你疯了吧！”“我是疯了，竟然现在还想挽回你！”
###第10章 我爱我老公白苏盯着傅景淮，傅景淮在刚刚说那句话的时候几乎是嘶吼出来的，让她有些震惊的一时间不知道再接些什么话。一直到车停靠在一家首饰店的门前的时候，傅景淮下车，白苏才回过神来。她抬头看着傅景淮，想了一下才说，“我们已经到了不可挽回的地步了。”“怎么会不可挽回？”傅景淮盯着白苏，他的眸光中带着某些冰冷的坚定。白苏咬了咬唇，又低下头，过了好久才说，“因为我很爱我的老公。”她只能用这种理由搪塞傅景淮，白苏知道，自己对傅景淮除了怨恨之外，那些年轻时候的爱恋感还是存在的。徐长舒是徐长舒，傅景淮是傅景淮，她恨徐长舒，但是她不想把傅景淮推到那个两难的境地。以后，她和徐长舒的恩怨她自己解决，而傅景淮把他妈妈想成是什么样，是傅景淮的事情。在白苏说完这句话之后，傅景淮的眼中更加冰冷起来，他几乎是都没有给白苏再说第二句话的机会，直接便把白苏拎着抓进了首饰店。“把你们这里最贵的戒指拿出来一百个。”说的就像是抢劫似的，如果不是因为傅景淮此时身上的装扮和气质，恐怕店员都要跪下报警了。白苏挣扎着把自己的手从傅景淮的手里抽出来，一边看着店员。“不用了，我不挑戒指。”“挑。你的戒指我已经给你扔了，我赔给你。”傅景淮根本就不让白苏走，硬把白苏留在这里。白苏连瞥都不瞥一眼戒指，她是想要戒指吗？戒指能代表什么？她曾经是要和他要婚姻的。现在……她什么都不能要，也不想要了。傅景淮见白苏不动，自己让服务员拿了一款戒指递给白苏，想让白苏试一下。这一款戒指不是这里钻石最大的，但是却是设计感最好的。在傅景淮的心里白苏就是这种气质，灵慧通透。但是，白苏只是看了一眼那个戒指，就让服务员放进去了，转身就准备往外走。这一次傅景淮又拦住了白苏，“怎么，这个戒指不喜欢吗？”白苏看了傅景淮一眼，“不要再闹了，没意思。”“怎么没意思了？你说你爱你老公，这个理由我根本就不信。”傅景淮让白苏转过身来看着白苏，“我了解你，你除了我，你不可能爱上别人的。”“夫人。”就在这个时候，白苏没有回话，身后却忽然传进来一个声音。白苏能听出来这个声音是傅云霄的司机的，她慌忙的转身，以为傅云霄来了，可是只是看到了傅云霄的司机。他慢慢的走到了白苏的面前，将一枚戒指递给了白苏，正是被丢掉的那一枚。“总裁说了，让您下次别弄丢了，虽然戒指不值钱，但是你们的爱情值钱。”傅云霄没来，但是司机传达的话里的意思就表示着傅云霄其实从一开始就看到了她和傅景淮的纠缠。说完这句话，司机就要转身走。白苏趁傅景淮没注意赶紧跟出去往外走。傅景淮自然也就跟了出去。门外，一辆迈巴赫霸气的停在不远处，白苏快速的朝着傅云霄的方向走过去，傅云霄没有下车。白苏还没拉开车门，结果傅景淮却直接敲了敲车窗玻璃，冲着里面的人说道，“下车。”“别闹了！”白苏一边说着，绕到一旁，自己钻进了车里。司机没有搭理傅景淮，上了车的。车内，傅云霄面容冷若冰霜，他并没有准备打开车窗玻璃的意思，直接冲着司机说道，“开车。走。”
###第11章 所以，你还爱他？白苏能够感觉到傅云霄让人发寒的气势，她上了车之后很久都没有说话，一直到车开出去很远，她才吞了吞口水，略带撒娇的解释了一下，“我前男友。”傅云霄又不傻，既然他能找回戒指，那他自然也能看出俩人的关系的。他只是抬起眼皮来看了白苏一眼，“你前男友的气质看起来不错，家室应该也不错，为什么……还要嫁给我？”这是第一次，傅云霄很正经的问白苏这个问题。其实之前的时候，傅云霄也问过这个问题，但是都是两个人在床上爱到动情的时候，白苏会解释因为爱上了老公的帅气和钱。现在……嗯，如果硬要对比傅云霄和傅景淮谁帅的话，傅云霄更硬朗的帅气，而傅景淮的线条相对柔和，是偏小鲜肉款的，只是他平时比小鲜肉要冷一些。家世的话……傅云霄的家底可是厚的可怕，而至于傅景淮……白苏不算特清楚他的家世，只是知道徐长舒是医学院的院长，傅景淮的姥爷也是知名医学博士，而至于傅景淮的爸爸……白苏没见过，只是猜测他爸爸并没有在身边。所以按照家世背景算，还是傅云霄有钱。“当然是因为老公更帅更有钱啦。”白苏还想遮掩过去，冲着傅云霄微微一笑。结果傅云霄却用他鹰隼一般的眸子盯着白苏，“女人，认真回答我这个问题。”“因为他妈妈的阻拦，家里人不同意。”“所以，你还爱他？”傅云霄挑眉，打量着白苏再问。白苏将目光瞥向了窗外，看着急速后退的风景，说了一句，“过去的就过去了，不爱了。”这一句话，傅云霄直接便将白苏的脸转过来，然后唇毫无预兆的便落在了白苏的唇上，这次是带着狂风骤雨般的占有的，与以往不同，霸气到让人难以拒绝。以前，傅云霄的吻动情又缠绵，现在傅云霄的文让人有点疼。过了很久，白苏才被放开，她的唇都变成了娇艳的红色。傅云霄看着白苏微微喘息的样子才在唇边勾了一抹笑容说道，“记住你现在所说的话，过去的不许再爱。”“嗯！我要爱老公！超爱老公！”白苏重重的点点头，伸手抱了抱傅云霄，过了好久，白苏才回过神来又问傅云霄，“对了老公，你是怎么会过来找我的？有什么事情吗？”“今晚，跟我回傅家，傅老爷子召集傅家人吃饭。”“爸爸？”白苏呢喃着这个名字，她和傅云霄结婚算是隐婚，只是通知了一下傅家人，当时并没有办婚礼，傅老爷子也是没见过的。但是她知道傅云霄和她结婚是为了让傅老爷子安心，也是为了得到傅家公司的股权。他们的结婚证书都复印了给傅老爷子看的。而至于傅家其他人，白苏也没见过。“都有谁？你们家人多不多，我……会不会给老公丢脸。”白苏试探着，她们俩还有几个月就离婚了，她要不要去跟着去参加家宴呢？“不会。咱们只出席一下，并不耽误太长时间。”“哦。这样。”白苏若有所思的点了点头，然后又问了一句，“那老公，为什么爸爸曾经不组织家宴，这一次忽然组织家宴了？家里有多少人？我要不要准备什么礼物。”虽然傅云霄不叫傅老爷子爸爸，但是白苏提到的时候，不敢傅老爷子，傅老爷子的这么叫。“礼物不用准备了，我已经派人准备好了。你只需要打扮的漂漂亮亮的。”这样说着，傅云霄还勾了勾白苏的鼻尖，有些宠溺。白苏笑了一下，“老公，你还没回答我这次爸爸举办家宴有什么用意呢。”“我也不太清楚，大哥可能要带着某个嫂子出席吧，或者是爸爸终于承认了某个孙子的家庭地位，让他认祖归宗之类的。”傅云霄说的风淡云轻，但是却让白苏咂舌。果然……小说里写的很真，豪门不是一般乱，这听起来就有N多种故事可以展开啊！
###第12章 你们家爱情都这么乱吗白苏特地挑了一件白色的小晚礼，端庄却又随意，化了一个淡妆，末了，临出门的时候，傅云霄拿了一条项链帮白苏戴上。白苏看着这个项链不禁有些好奇，因为之前傅云霄给他的礼物都是那种很奢华的东西，但是这个项链只有一颗红色的小钻打磨成心形的模样，而且并不是很新。“这是我妈妈生前为她儿媳妇挑的项链。”傅云霄淡淡解释。“那我今天戴完再还回去。”白苏也十分有自知之明。傅云霄没有回答她这句话，只是任由着白苏挽着他的胳膊上了车，朝着傅家老宅的方向去了。以前，白苏就知道傅云霄家有钱，但是，白苏不知道傅云霄家这么有钱！傅家老宅在A市的东南角相对较边缘的地带几乎是建了一个王国式的样子，大庄园里从远处便能看到建筑有序的房子，而白苏随着傅云霄进了庄园之后还要再开很久的车，才能到了主院，下车再走进去，里面更是富贵非凡，低调奢华。白苏忽然觉得自己可能和傅云霄离婚离得太傻了，不敲一笔简直可惜。白苏刚进门，便见到客厅里坐着一个老人，头发已然花白，但是眼神却依旧不失王者之气，不怒自威。“爸爸。”白苏自然认出来了，赶紧挂上笑容叫了一声。傅云霄没有叫傅老爷子爸爸，只是伸手把东西交给了一旁的管家，直接和傅老爷子说话，“大哥来了吗？”“傅雷铭去接你的新大嫂了。”傅老爷子刚说完这句话，结果楼上忽然传来了一个清脆响亮的声音。“二哥，你回来了，来来来！快让我看看我那个博学多识的二嫂。”一边说着，已经一边下了楼。白苏看着面前的男人，他长得漂亮又邪魅，一双好看的桃花眼简直能迷死人，而他的举止看起来也是风流不羁。“我叫傅云玺。二嫂怎么称呼。”“叫二嫂就行。”傅云霄直接给了傅云玺一句。“那怎么行，二嫂自然是要叫二嫂的，但是我也要知道二嫂的名字啊，早就听说二嫂之前十分聪明，学历很好，脑子也很好用。现在看又是大美女，自然要知道名字。”“你和我去书房。”都没等白苏回答傅云玺，结果傅老爷子便对着傅云霄说道，让傅云霄直接去了书房。只剩下白苏和傅云玺，她不可能不说自己的名字了，就和傅云玺说道，“白苏。”“白苏是那个药材白苏那两个字吗？好听！”傅云玺简直是太健谈了。而白苏却是看着傅云玺再看看楼上，有些皱眉。“你和傅云霄是亲兄弟？”“同父异母。”傅云玺一点都不在乎说这件事情，反而能和白苏多说几句话还挺开心的样子，“云霄长得更像傅老爷子，三分像他妈妈。我长得七分像我妈，三分像傅老爷子，所以，你看着我们不像。”“怪不得。”白苏点了点头。这傅家实在是太乱了。她进来就从刚刚那几句话都快要搞蒙了。而傅云玺那边倒是很乐于分享他们傅家的家底，“一会我大哥来了，你会见到我大哥，和我们俩长得也都不一样，他是五分像他妈妈，五分像傅老爷子。”“……”白苏不禁瞪大眼睛看着傅云玺，忍不住总结，“所以，一个爸，分别是三个妈？”“很聪明。”傅云玺继续夸。怪不得傅云霄不经常回傅家，这么复杂的人际关系如果换成白苏她也不想回。“那你们家的爱情观都这么乱吗？”趁傅老爷子还没下楼，白苏赶紧问。
###第13章 小前男友是傅家亲孙子“不是。”傅云玺脸上一脸的得意，靠近白苏，自夸，“例如我，就是一个专一的人。”“面相上没表现出来。”白苏看了傅云玺一眼，忍不住说道。傅云玺也不在意，咳咳两声继续解释，“好啦，我不逗你了，傅老爷子有过三个妻子，生活比较混乱，在出轨我妈之后，老二的妈妈生气住院，之后一病不起，离世之后，傅老爷子就改了。”他思考了一下，又解释，“所以，傅老爷子对我们这一代的要求都是感情干净。”这句话说完，白苏忍不住皱眉思考了。感情干净……傅云霄明显不是吧，他外面那么彩旗飘飘，这个傅云玺也不像。“所以，你们里面就你大哥感情干净？”白苏忍不住问。傅云玺笑了一下，“我们啊，最不干净的就是大哥了，至少我和老二看起来乱搞但是心里还是比较注重感情的。今天要来的这位大嫂，儿子已经很大了，却一直不被傅家承认，如果不是因为傅老爷子这两年有些稍微重视亲情了，他们不可能进傅家门的。”这句话刚落，结果那边门就开了。一个长得比较像傅老爷子的男人先进的门，一边冲着身后的女人说道，“进来吧，二弟三弟应该已经到了。”“好。”女人一边应和着，一边冲着身后的吩咐，“快来把我买的东西都拿进来。”这个人虽然还没进门，但是阵仗已经很大了，搬了一堆礼物放进来。白苏只觉得这个女人的声音有些熟悉，可是，她都没抬头的时候，就已经听着女人在招呼自己的儿子了。“景淮，快进来。”景淮！这家又姓傅！傅景淮！白苏忽然愣了，她连忙的抬起头来去看，却见着傅景淮和徐长舒已经走了进来了，而旁边的傅雷铭正在看着下人们归置那些礼品。白苏和傅景淮已经都看到彼此了，傅景淮看着白苏的样子里是有些惊讶的，但是更多的则是冰冷。白苏只觉得自己的浑身都像是被定住一样，不知道该藏起来，还是该怎样。就在这个时候，楼上传来了声音，是傅云霄和傅老爷子慢慢的走下来了。白苏简直是更尴尬了……就在这个时候，傅云霄慢慢的走到了白苏的身边，伸手不着痕迹的便挽上了白苏的胳膊。“我带你上楼看看我小时候住的房间，让你更了解我。”傅云霄说这句话说的很深情。白苏连忙点了点头，快速的跟着傅云霄上楼了……现在的场景太尴尬。她不知道傅云霄有没有认出来傅景淮，只希望这里面的人物关系能稍微的简单一点。可是，刚一进傅云霄的卧室，白苏都没来得及松一口气的时候，傅云霄已经看着白苏开了口。“小前男友？是傅家新认进门的孙子？”“……”完蛋！傅云霄已经认出傅景淮了。“我也是才发现的。”白苏咬了咬唇，简直不知道该再说点啥。之前为什么她就没有想过傅云霄姓傅，傅景淮也姓傅，可能就是一家人呢！
###第14章 吻便落了下来傅云霄看着面前的白苏，她尽管脸上的表情一如既往的像工作中一样，很镇定，但是她的眼神出卖了她。她的内心还是有些慌乱的，这些慌乱傅云霄不知道这个小女人是因为什么，但是她的慌乱让他心里略过一丝悸动。他靠近了白苏，将白苏揽入身边，说道，“放心，有我。”说完这句话之后，他抬头看了一眼时间的，才说，“好了，咱们下楼了，一切有我。”白苏点了点头，她没办法再在傅云霄的面上装着乖巧的再去喊一声老公了，她的手被傅云霄攥着，但是她自己都能感觉到自己的手在渗出细汗。下楼的时候，傅家其他人已经开始坐到餐桌周围去了。傅雷铭见到白苏和傅云霄过来之后，伸手冲着徐长舒和傅景淮介绍道，“长舒，刚刚已经给你介绍完了我们家的别的成员，这个是我二弟，傅云霄，他旁边的是弟媳，叫……”显然，傅雷铭有些忘了白苏的名字。傅云霄说道，“白苏。”“哦，对对对，白苏……白苏。”白苏抬起头来，看着徐长舒，装作不认识的点了点头。尽管她想装作自然，但是她还是无法直视傅景淮的目光。“这是你的新大嫂，徐长舒，这位是我儿子，傅景淮。”傅雷铭讲起来是一脸得意的。只见着傅云霄只是冲着两个人点了点头，便直接坐在了餐桌上去，开始吃东西。因为傅老爷子在场的原因，这场家宴吃的异常安静肃穆。只是，傅云霄不知道怎么回事，今天倒是对白苏格外关照，以往都是白苏给傅云霄剥虾又夹菜的，今天的傅云霄看起来格外殷勤。一直到家宴结束，傅老爷子直接便上楼去休息了。白苏赶紧找个机会出去透透气，直接走到了院子里。可惜，她刚站在院子里的时候，身后便传来了一个女人的声音，“白苏，真是挺小看你的，竟然有本事嫁入傅家。”白苏转过身来，看着徐长舒走过来，微微挂了些笑容，毫不客气的开口，“还好，谢谢徐院长给我机会，如果当初徐院长不拆散我和景淮，不把我赶出医学界，我也不可能会遇见云霄。”“哼。”徐长舒冷哼一声，不屑的看了白苏一眼，“所以，你还是个想要靠着男人上位的女人，当初你想接近景淮就是不怀好心。”白苏也不恼，认真的回看着徐长舒，“如果说嫁给傅云霄就是想要上位的话，那徐院长您嫁给傅雷铭呢？是不是也不怀好心？”这一句话彻底把徐长舒激怒了，她直接伸手就要扇白苏。白苏却抓住了徐长舒的手，直接给她甩下来了，“虽然徐院长现在是我大嫂，但是我比徐院长要早进傅家门，徐院长，注意收敛吧。”说完这句话的时候，白苏一抬眼正好看到远处的小凉亭，傅云霄正倚着柱子饶有兴趣的看着她。她急忙的挂了笑，朝着傅云霄的方向走进去，栽进了他的怀里。“老公，你什么时候来的啊，是不是我说什么你都听到了？”“你不想让我知道，我可以装不知道。”傅云霄眼睛里全是包容。“无所谓了！”白苏笑着说，“那老公咱们还有什么事情吗？咱们可以回家了吗？”她不想再耽误下去了，以免一会傅景淮出来。“我进门去拿钥匙，你等我，我带你回家。”傅云霄笑着和白苏说了一句，便转身进了房间。白苏在小亭子里等着傅云霄的，徐长舒在刚刚发现傅云霄也在的时候就已经气的进了房间。微风习习，白苏紧绷的神经才稍微得到了一点放松。只是，这个时候，忽然一个男人伸手便将她拽入了怀里的。她都没来得及反应，对方的吻便落了下来。
###第15章 给我机会也给你机会这个吻是带着愤怒的来得很急，白苏想要挣扎，但是对方却把她钳制的紧紧地。他身上有着淡淡的消毒水的味道夹杂着阳光的味道，是来自傅景淮的。白苏紧紧地咬着牙关，可是偏偏对方却一直在探索着，急不可耐的要撬开她的牙齿占有她。几次不行，白苏找准机会才推开了傅景淮。“傅景淮，你疯了！你不要命了！这是什么地方……”她是想要提醒他，他们两个此时的身份的。但是傅景淮却满眼怒火的看着白苏，“我看你才是疯了！你为什么要嫁给傅云霄！你爱他？”“对啊，我爱他。”白苏盯着傅景淮，面前的男人因为激动说话的声音都是有些抖的，尽管他在极力的掩饰，可是，白苏还是能看到他此时眼底是有眼泪在闪的。他在极力的克制着自己的情绪，甚至气愤的眼泪。白苏从来没有见过傅景淮这个样子，以前的傅景淮开心的时候是太阳，不开心的时候是冷傲的冰山。他一直是一个控制情绪控制的很好的人，几乎很多时候可以做到不动声色。跟不要提他为她哭了。傅景淮哪里会哭过，白苏最早和他在大学的时候，像普通情侣那样吵架，白苏吵着吵着就会哭的，但是傅景淮可都是那个理智的在给她讲道理的人。此时傅景淮的眼神打在了白苏的心里。她咬了咬下唇，别过脸去不再看傅景淮。“你爱他，可是他不爱你，你难道不知道有个叫慕晚晚的女人存在吗？”傅景淮冲着白苏说道。白苏没有回这句话。傅景淮又上前一步，他伸手便抱住了白苏，只是这一次开口的时候，语气收敛了一些的，他轻柔的说道，“苏苏，我不知道你这几年发生了什么事情，我也不知道你为什么会嫁给傅云霄，但是我知道你肯定不会是因为爱他。”“给我机会，也给你自己机会，回我身边吧。”白苏的整个身体都僵硬颤抖着的。她自己都能感觉到自己的牙齿在打颤。如果不是看到傅景淮的眼泪，她想她肯定可以强硬的拒绝的，可是，她现在却不知道能做什么反应。男人熟悉的呼吸打在自己的脖颈，这个男人的怀抱曾经让她贪恋，而这个男人的爱……傅景淮是爱过白苏的，甚至，在傅景淮出国之前，他们都是最美好的爱情。如果没有徐长舒的设计，如果没有那些事情她肯定还会在傅景淮身边的。“苏苏，我爱你，我不可能没有你。跟我走吧，我可以不回傅家，不要傅家长孙的身份。”这些话都太动情了。白苏的眼泪不自觉的就流了下来。她是真的爱过傅景淮的，她对这些话没办法无动于衷。傅景淮抱了白苏好一会，见白苏没有反抗，才将白苏的身子转过来的，他看到白苏此时早就流泪了。他急忙的伸手帮白苏去擦眼泪，后来直接改成吻去了她的眼泪。白苏忘了要推开傅景淮。她也忘了，傅云霄只是去拿一下车钥匙，很快便从门口走了出来。白苏远远地看着傅云霄在盯着自己，他的眼神中酝酿着的情绪深不可测。
###第16章 叫傅景淮感觉到怀里的白苏身子徒然的抖了一下，她连忙挣扎着想逃出来的样子。但是傅景淮却仍然把白苏抱得很紧，不仅如此，他还故意的将转过身去迎上了傅云霄的目光。随着傅云霄靠近，傅景淮直接吻了一下白苏才离开。挑衅意味十足。白苏的整个身子都僵了，她的眼角还带着眼泪，她不知道在这种昏暗的光线下傅云霄能不能看到。她怕她擦一下更引起他的注意。可是，傅云霄只是轻轻地走到他的身边，直接伸手帮白苏把眼泪擦了，然后不动声色的把白苏挽入了怀中。就像是没有看到傅景淮挑衅一吻似的，直接拥着白苏就朝着自己的车的方向走去了。白苏没有挣扎，她的腿木然的跟着傅云霄在往前走，一直到上了车之后，傅云霄再次递给了白苏纸巾让白苏擦眼泪的时候，白苏才让自己的脸挂上笑容。“老公,谢谢你帮我擦眼泪。”白苏几乎是顷刻之间恢复了她在他面前惯有的样子的，只是，傅云霄再次看上白苏的脸上已然没了半点柔情。白苏盯着傅云霄，咬了咬唇，这是傅云霄第一次晾着她。以往，他们两个绝对都是合格的夫妻的。她负责乖乖讨他欢心，他负责宠。“老公，我知道错了。”白苏在内心里深深地给自己打了打气，又把声音调到了一个温柔近乎撒娇的语气。“错什么了？”傅云霄转过身来看着白苏，眼睛里全是冰冷的打量。“错了……不该和傅景淮接触。”白苏咬着下唇，思考了一下，解释。“他抱你了？”傅云霄盯着白苏，明知故问。他明明出来的时候就是见到白苏在傅景淮的怀里的。白苏点了点头。“他吻你了吗？”傅云霄再问，语气里已经冰冷至极。白苏又点了点头。她虽然不是自愿，但是傅景淮也是吻了！“怎样吻？”傅云霄说完这句话的时候直接捏住了白苏的下巴，将她靠近自己，然后唇直接便附上了白苏的唇。这个吻来的激烈而极具惩罚意味，傅云霄从来没有过这种强烈的占有欲。他强硬的打开白苏的唇齿与她纠缠，他甚至直接扯开了白苏的裙子，将手探了进去。傅云霄之前从来没有如此强硬的要过她，白苏吓得身体有些颤抖，她紧紧地闭着眼睛，却在坚持承受。她的睫毛轻颤，泪水再次忍不住的流了出来，而傅云霄的手慢慢的探入白苏的裙子的时候，他带着怒火再次问了一句。“这个地方呢？你和我在一起后他碰过没？”白苏连忙摇头。“那之前呢？你和我在一起的时候跟过的男人就是他？”这一句话，白苏的身子抖了一下。那个男人……是谁她也不知道。她咬了咬唇再次摇头。但是显然，傅云霄有些不信，他的眼睛一直在紧紧地盯着白苏，白苏直视着傅云霄的眼睛，咬牙说道，“真的不是他，是谁，我也不知道。我在酒店……”叮……白苏这句话都没有说完，她的手机便迫不及待的响了起来。上面显示着王小童的名字。白苏看了看并没有接电话，而王小童的电话就像是有什么急事似的一直在响个不停，终于，傅云霄起身，放开了白苏，并且命令了一句，“接电话。”白苏犹豫了一下，拿起手机来，滑动接起了电话，却把电话声音调到了最小。“喂？”“麻麻……”电话那端一个奶声奶气的声音瞬间传了过来，是白苏的女儿白小白，吓得白苏倒吸了一口气。她微微的抬头瞥了一眼傅云霄，似乎傅云霄完全没有注意她电话里的声音，她才小声的应了一声，“嗯……怎么啦，是想我了吗？”“嗯！白白想麻麻！”白小白在电话那端再次奶声奶气的说着的时候，幸亏王小童过来接电话了。“哎，小白，怎么又偷拿干妈的手机打电话？”王小童一边说着，一边和白苏说道，“白小白这几天太想你了，好久没见你，你怎么样？”“我……还好。”白苏再次抬眼看了一眼傅云霄，才回答。“好就好。”王小童迟疑了一下，才说，“哎，你知道吗？今天有人在医院里接徐长舒院长了，我才知道，徐长舒做小三做了很多年，傅景淮之前一直是不被承认的私生子。”王小童似乎还有再说下去的架势，可是白苏看了看一旁的傅云霄，她不能再继续说了，她直接和王小童说了一句，“我现在在和我老公在一起，晚点再和你说吧，我要先陪我老公。”只要一提老公这个称呼，王小童和白苏就有一种约定好的默契。王小童直接说了一声拜拜便挂了电话了。白苏再次转身看向傅云霄的时候，傅云霄看起来已经怒气全消。但是他先抬眼往外看了一眼的，傅景淮自从白苏跟着傅云霄上了车之后并没有离去，一直在远处看着。这个位置离得不太远。傅云霄直接和白苏说了一句，“叫。”白苏愣了一下，“啊？”傅云霄直接没等白苏反应就伸手覆在她的胸前。“啊！”白苏一个惊吓直接叫出声来，然后傅云霄小声的说道，“我是真上了你，还是……”白苏的脸特别红，她反应很快，就知道傅云霄的意思了，立马嗯嗯啊啊地叫了起来。男人的占有欲作祟，他想要压制傅景淮，让他死心。白苏没有选择，她只能配合这个男人……从几年前他买她做妻子的那一刻，她早就丧失了这辈子再选择感情的权利。亦或者更早……在傅景淮抛下她的那一刻，她的爱情就死了。傅景淮点燃了一支烟，忽明忽暗的光在黑暗中闪着，而他的目光一直紧紧地盯着面前的那辆车。直到车上明显开始颤起来，白苏的叫声传出来的时候，那种事情表达的太过明显的时候。他按捺不住，将烟捻灭，朝着这边走过来。
###第17章 这关系多尴尬车内，白苏自己听着自己的声音都各种面红耳赤。她抬头看着傅云霄，傅云霄此时眼眸冷若寒冰，整个人充斥着生人勿进。他的手滑过白苏的皮肤，白苏咬咬牙，闭着眼睛，低吟出声。傅景淮听着一浪接过一浪的声音，步伐不由得又加快了些。这分明就是挑衅！他的拳头紧紧握着，青筋暴起。只是，傅景淮还没有走到傅云霄的车前的时候……傅云霄便发动了车子，直接离开了。完全不给傅景淮任何机会。伴随着傅云霄跑车的轰鸣声，傅云霄还对着白苏命令了一句，“关机。”白苏听话的关机，一路她都没有说一句话。傅云霄也没有再说话，只是他把车开回了傅家别墅，把车停稳之后下车，白苏久久的没有下车，他才回头看了白苏一眼。返回去，把车门打开，看着白苏问了一句，“不下车吗？”“老公不生气了我就下车，老公生气我没脸进家门。”“下车，不气了。”傅云霄语气缓和下来，哄着白苏。可是，白苏刚下车走了两步之后，又没办法走了。傅云霄本来走在前面，见白苏久久没有跟上来转过身来看着白苏，“怎么？”这句话问出来的时候，他才发现，白苏是用手在紧紧地攥着裙子的，但是她的裙子本来就是一个连身的小晚礼，被他完全撕烂的很彻底，即使把上面抓住了，下面一走路也往下掉。傅云霄看了白苏一眼，眼眸低沉，还是走上前去，自然的把外套脱下来搭在白苏的肩上，把他抱了起来。白苏在傅云霄的怀里，很听话，傅云霄把她放到卧室里，她就脱了衣服换好睡衣在卧室里待着。傅云霄洗澡之后回来，她就乖乖的洗了澡，再钻到傅云霄的怀里。表现的格外听话，傅云霄和白苏都心照不宣的没有再提任何关于傅景淮的事情，白苏太累了，她在傅云霄的怀里不久便睡了过去。第二日一早，白苏是被电话声吵醒的，她看着上面闪烁的名字，忍不住皱着眉头，轻轻叫了一声，“老公，接电话啦，是慕晚晚小姐。”结果，传来的只是浴室里哗啦啦的流水声，傅云霄的声音倒一点都没传出来。白苏没有帮傅云霄递电话，只是任由着电话响着就好，可是偏偏电话响了一遍之后又开始响第二遍，好像是不接电话就不罢休的样子。白苏还想睡觉，她只能拿着电话走到了浴室前，又冲着里面的傅云霄喊了一句，“老公，接电话，是慕晚晚小姐的电话。”“你帮我接。”傅云霄低沉的声音直接透过浴室便传了过来。白苏直觉得自己是听错了吧……他说让她接。她是什么身份，慕晚晚又是什么身份……她接电话？这关系多尴尬。所以，她没敢接电话，只把电话变成了静音，又放回了床头柜上。过了好一会，浴室的水声戛然而止，傅云霄从浴室中走了出来，用毛巾一边擦着湿漉漉的头发，水珠顺着肌肤滑下来，让人忍不住看呆了，不得不说，就傅云霄这身材，怎么看都不觉得厌。“不帮我擦一下？”傅云霄看着白苏那一副小花痴的样子，逗她道。白苏吞了吞口水，连忙拿着浴巾走过去，同时也把傅云霄的手机带上了，递给了傅云霄。“呐，老公你给慕小姐回消息，我帮你擦干身体。”“你怎么不帮我接电话？”之前大大小小的事宜，私事或者公事傅云霄都不避讳白苏的。白苏一边帮傅云霄擦着上身，一边说道，“慕小姐还不知道我是你的妻子，所以我不方便接电话。”傅云霄笑了一下，“那你希望被她知道吗？”“还有五个月就要离婚了，还是别被她知道了吧，让我在她心里的形象单一一点。”白苏说完这句话就催促傅云霄给慕晚晚回电话的。可是，他们离得距离太近了，傅云霄给慕晚晚回电话的时候，每一句话都落在了白苏的耳朵里。电话那端的慕晚晚说不出的温柔。“云霄，我今天有个活动正好在你们公司附近，我们中午一起吃个饭好不好？”“好。”傅云霄回了一句。“那……我现在在你家附近，你能顺便帮我带去活动现场吗？”电话那端慕晚晚犹豫了一下，又问。听到这句话的时候，傅云霄明显犹豫了一下，他抬头看着白苏。结果发现白苏似乎根本就不想听他的电话，已经给他擦完了身体自己跑一边拿着手机玩游戏去了。傅云霄思忖了一下，又回了一句，“嗯。”“那我等你了。”明显得到傅云霄的同意之后，慕晚晚的声音听起来都很开心。她挂了电话，赶紧进了浴室洗了个澡，然后又精心的化了一个妆。其实她搬到傅云霄的附近心里本来有些打鼓的，但是她刚刚给傅云霄打电话的时候听傅云霄的语气好像并没有什么异常，也就是说，应该没什么事情的……傅云霄在挂了电话之后，看着白苏，扔给了白苏一串钥匙，“院子里停的车你挑一辆开。”白苏看了一眼那些车，直接又开始注视着自己手机上的小游戏，一边回答，“老公去接慕小姐就行啦，不用管我，我今天想晚点去，我想要去和王小童玩一会。”傅云霄一边换衣服也没有回头只是答应了下来，“好。”说完这些，傅云霄才出了门的。白苏见着傅云霄彻底走了之后，才换了一身轻便的衣服，出了门，去便利店买了些小孩子的零食，直接去了王小童家。门都没有打开就听见里面传来了一个奶声奶气的声音，“干妈，是麻麻来看我啦。我去开门门。”“不许，你要先站在门口问清楚是谁，万一是坏人怎么办？”“好哒，白白会问哒。”这个回答之后，白苏就听着门里面传来了一个小女生奶声奶气的声音，“门外是谁啊，你是坏银吗？”“……”看来王小童教白小白的安全意识算是白交了，白小白明显智商不太够。“那你说妈妈是坏人吗？”白苏笑着轻声回答。“不是！”里面的白小白一下子就开心起来了，欢快的喊着，“干妈，开门，是麻麻不是坏银。”王小童打开门的瞬间，白小白就从屋子里窜了出来，直接扑到了白苏的怀里。一边蹭着白苏，说道，“麻麻，想你。”白苏将白小白抱进了门，将白小白放在沙发，从袋子里把零食拿出来，一边说道，“乖，有没有听干妈的话？”“听惹。”白小白萌着一双大眼睛，乖乖回答。
###第18章 那你一点都不吃醋？白苏伸手将白小白抱入怀里，亲了一下，才哄着白小白说道，“好啦，那你回房间里去吃好吃哒，我和你干妈说会话话。”“嗯呢。”白小白拿了一瓶酸奶叼在嘴里，迈开小短腿听话的就跑进了屋里了。白苏看着白小白进了房间之后，才坐在沙发上，整个人呈一种放松状态，叹了一口气。“给，喝吧。”王小童给白苏鲜榨了一杯橙汁递给她，一边和她说道，“怎么今天上班时间就跑来了，这不像你的风格。不怕傅云霄发现吗？”“傅云霄在去和他的真爱约会去了。”白苏喝了一口橙汁，看着王小童，忽然又哀叹了一口气。王小童看着白苏倒是一脸调侃，“那你一点都不吃醋？”白苏白了王小童一眼，又喝了一口橙汁，“我哪有什么资格吃醋啊，我现在都自顾不暇了。”“啥？”王小童皱着眉头看着白苏。白苏则一脸无奈，“傅景淮是傅雷铭的儿子，傅云霄是傅雷铭的弟弟，这样的关系听得明白吗？”白苏说完这句话，脸上已经基本算是生无可恋了。王小童当时在吃荔枝，差点没把荔枝核儿吞了，连忙吐出来和白苏说，“哈哈哈哈，白苏你……哈哈哈那你准备怎么办？”傅云霄的性格即使没有见过傅云霄本人，那也是听闻过的。而至于傅景淮，王小童见过也知道，大概就是还没进阶完全的傅云霄。白苏又给了王小童一个无奈的眼神，“我还能怎么办？”刚说完这句话，结果白苏的电话便响了起来，白苏看了一眼，上面是一个陌生号码，她连忙接起来了。结果传来的却是傅景淮的声音。“在哪里？”他直接开门见山。白苏不知道要怎么面对傅景淮，她几乎是连思考都没有思考一下，直接便把电话挂断了。她以为傅景淮还会再打电话的，结果却没有了。就在白苏以为傅景淮放弃的时候，她又接到了一个电话，这一次是来自一个个人私立医院的，这个私立医院很有名，当年白苏是曾经想过把自己妈妈转院到那里的，可惜医药费贵的惊人，她害怕，就没去。她犹豫一下皱着眉头，但是还是接了电话。“喂？”白苏皱着眉头，结果电话那端说道，“您好，白苏小姐，我是均爱医院的徐均。”“徐均院长，您好。”白苏听到徐均的意思，有些奇怪，但是还是很和气的回了一句。“是这样的，白苏小姐，曾经在几年前我关注过你的医学成绩，请问您现在在哪里工作，有兴趣来我们医院吗？”这一句话忽然让白苏懵了。她其实这几年一直还想回医院工作的，但是，之前的时候医院里都很关注她曾经被徐长舒抹黑的事情不给她机会。这些年她也一直都在学习。只是已经不报再回医院上班的机会。“您……您是不是打错电话了？”白苏简直有些不敢相信自己听到的，疑惑的问了电话那端一句，结果电话那段的徐均院长却显得格外诚恳，“没有，我确定就是在给白苏小姐打电话，邀请您来我院工作。之前的时候就有见过白小姐的几篇报道，白小姐在心脑方面有很多独特的见解。”这些话说完之后，白苏彻底懵了。是真的！“我……”她当然愿意啊！白苏真是做梦都没有想到自己会得到这个机会的！“您有时间吗？可以先来我们医院看一下。”“嗯，好。”徐均院长在业内风评很好，而且年纪也很大了，即使是不工作出于尊重也该拜访一下的。白苏挂了电话之后，却有些紧张的看了王小童一眼。“怎么了？”王小童看出了白苏的紧张，疑惑的问了一句，白苏把事情原本说了出来，结果王小童听了却显得格外激动的。“去啊，你不是一直想要一个这样的机会吗？！去去去！”王小童直接鼓励。白苏是想要说一下自己的顾虑的，但是王小童却已经推着白苏站起来了，“如果你想要重新回到这个行业里，想要再进来，这就是个机会，赶紧的，我打电话叫阿姨过来帮忙看着白小白，我陪你去谈。”白苏仍然表现出有些迟疑的，王小童看了一眼，“愣着做什么，赶紧走吧，难道你想离婚之后靠什么生活？如果傅云霄有了真爱，你们分开，你难道以为你还能在公司里安然的当他的秘书？”不能啊，当然不能。王小童说得对。白苏本来就不准备离婚之后还在傅云霄的身边的，经过王小童这么一提醒更加不能了。但是如果不在傅云霄身边，她除非去一个很小的公司，可以不和傅云霄打交道，可是，去了小公司基本就养不活自己和白小白的。白苏看了王小童一眼，和王小童说道，“好了，你不用陪我去，我自己去。”说完这些话之后，白苏便和王小童道别而后离开的。出了门直接打车去均心医院，然后再次联系徐均院长，结果徐均院长竟然是亲自出来接待的白苏。白苏跟着徐均院长去了办公室简单聊了一下，因为这几年白苏是没有什么临床经验的，所以先让她坐诊外加临床实习，待遇开的比界内要高一些，但是符合均心一贯的薪资标准。徐均院长表现的很专业又很欣赏白苏，白苏最后答应来均心医院实习的。这简直是有些帮她缓解燃眉之急的，毕竟她很快就要离开傅云霄，需要再重新找工作。只是，白苏不可能离开来均心上班，她需要和傅云霄说清楚，慢慢过渡。所以，白苏定了工作在半个月后，这半个月的时间，她去找傅云霄辞职。白苏从均心医院出来之后，就给傅云霄打了个电话的。电话那端男人的声音慵懒随意，“怎么了？”“你在哪里，我方便过去找你吗？”“公司办公室。”傅云霄告诉白苏地点之后，便挂了电话。白苏以为傅云霄在办公室的话那肯定就他自己，慕晚晚应该不在才对，结果，白苏到了傅云霄办公室，一推开门便先见到了慕晚晚。
###第19章 离开我的身边，难道没有不舍？慕晚晚距离傅云霄的距离很近，坐在沙发上，见到白苏的时候还和白苏笑了一下。倒是白苏有些不自在。傅云霄只是看了白苏一眼，便转而看向了慕晚晚，“我让司机送你离开。”慕晚晚的脸上明显是表现出不舍的，但是她也是只是看了看傅云霄，便站起身来凑着给了傅云霄一个吻，走了出去。一直到慕晚晚走出去之后，白苏的脸上不自己的挂了一丝笑容的。傅云霄坐在椅子上，认真的看着白苏，“笑什么？”“忽然明白傅总为什么会喜欢慕晚晚小姐。”白苏收敛了笑容，认真的回了一句。傅云霄听了这句话却有些紧皱眉头，“你叫我傅总？”“先叫傅总吧，因为我要谈公事了。”白苏轻轻扬起笑容，慢慢的走到了傅云霄的面前看着傅云霄，眼睛里却显得很笃定。傅云霄忽略自己内心的那一点烦躁，说，“嗯，说吧。”“我半个月之后想要办好离职手续，咱们的离婚也可以提前，请问可以吗？”“哦？为什么？”傅云霄的眼里遮掩着情绪，他盯着白苏，打量。“因为……我不想在离婚之后，还在你的身边工作。这样我会觉得有些别扭。但是，离开了傅云霄，我想业内没人敢用傅云霄的秘书。”白苏说这几句话完全是公事公办的语气的，说的很直接。傅云霄骨节分明的指尖轻叩在办公桌上，抬头盯着白苏，“继续。”“我找到了一个新的工作，是我感兴趣的行业，机会难得，所以，半个月后我希望办妥离职手续。”“老公，可以嘛？”白苏公事公办的说完那些话之后，一直没有得到傅云霄的回答的，白苏最后才以撒娇的形式表达出来。傅云霄站起身来，慢慢的走到了白苏的面前，伸手抬起了白苏的下巴强迫她的眼神与他对视。盯了好一会，才缓缓开口。“离开我的身边，难道没有不舍？”“老公有不舍吗？”白苏眨了眨眼睛，同样的盯着傅云霄，低低的问了一句。傅云霄忽然扬起了唇，“好，你一会提交辞职申请，开始着手帮我招贴身秘书就行了。”这句话说完之后，他放开了白苏重新坐回到办公椅上的。白苏应了一声好，轻轻冲着傅云霄笑了一下才出门的。只是，她在关上门的那一刹那并没有如释重负的轻松，反而觉得连呼吸都有些难过。难过什么呢？是因为她反问傅云霄会不会有不满，而傅云霄却放她离开了吗？就好像自己的存在其实并不会对傅云霄有任何影响一样。白苏想到自己的这些情绪之后，连忙把这些复杂的情绪一扫而光了，不能这样，绝对不可以这样！她和傅云霄不存在这些夹杂着的情绪的。白苏坐在办公桌前没有一小会的时间，便看到傅云霄从房间里走出来，然后拿了外套快速的离开了公司。等到傅云霄刚一离开，原本秘书室的几个小秘书们便纷纷的探头确定，然后叽叽喳喳的说了起来。“哎，那个慕晚晚真是会让总裁喜欢，一直来了在总裁办公室坐着，我还没见总裁对哪个女朋友这么上心呢。”“你说慕晚晚是靠什么坚持这么久的啊？”“床上技术呗！”白苏本来并没有什么心思去听这些人讲什么，结果忽然有个声音传入了耳朵里，她连忙看向了那个说“床上技术”的女人。那是一个私下很喜欢明星八卦的秘书。在她说完这句话之后，忽然有个秘书切了一声，“还床上技术，说的好像你去过总裁的床上见过他们的技术似的。”结果那个小秘书却说的煞有介事，“真的，我没说谎，慕晚晚早些年出道是脱星出道，这种女人床上技术当然了得了，肯定各种放得开。”“而且……”这个小秘书又凑近了一点才说，“而且你看她表面上装的清清白白的，越是这样的女人，背后越是脏。男人越喜欢。”白苏转过身来，看着这个说话的秘书，不禁好奇的问了一句，“那之前总裁爱她吗？”这句话她自己也不知道自己怎么就问出口了。“爱。曾经我记得八卦上面写过，总裁为了这个脱星不惜砸重金捧出道，而且为了给她重新树立形象各种赞助的。很可惜，后来俩人没有结婚。总裁娶了别人。”“为什么娶别人啊？”旁边人听得入迷，再问。“具体不知道，想必总裁夫人也是个名门贵族吧，商业联姻之类的。要么为什么这么多年，总裁夫人一次正面都没被拍到过，就像是不存在一样。可能是觉得有家族背景的支撑，总裁不敢离婚。”说到这的时候，白苏便不听了，她站起身来拿着水杯去茶水间接了一杯水，现在也没什么能听的了。因为后面的，一点技术含量都没有。而她这个总裁夫人也该离婚了。一般情况下，傅云霄下午出公司晚上肯定会回公司的，即使不回公司，下了班也会给白苏打电话的。但是白苏下班再回家都没有接到傅云霄的电话。白苏自然的觉得傅云霄应该是去和慕晚晚约会去了，所以她便筹备着再去看一看白小白，结果，她刚准备出门，结果他们家里的家庭电话便响了。白苏思考了一下，看着上面的陌生号码并不清楚是谁。但是还是接了起来。她只是先喂了一声。结果电话那端却传来了慕晚晚的声音，“喂您好，我是慕晚晚，你是云霄的妻子吧，我能去你家里找你吗？我想和你聊一聊。”白苏听了，都没有等慕晚晚再说话，她直接便挂了电话的。她肯定不能说能还是不能。一个喂字或许听不出来声音，但是她说多了慕晚晚就知道她是傅云霄的妻子了。只是，一想到慕晚晚才回来几天都知道傅云霄的家里的电话了，她思考了一下，连忙把家里的窗帘都拉上了。
###第20章 我自己来，你抓住它！这个慕晚晚是疯了吗，为什么会直接要找到她的家里来？白苏躺在家里简直觉得自己各种是透明的。甚至她都有点不敢向外望去。她在房间里像做贼一样的洗漱，最后上床睡觉，这一晚上，傅云霄并没有回来。等到天亮了，白苏站起身来走进浴室刚刚洗完澡出来的时候忽然听到了门口有开门的声音。傅云霄回来了，可是，他不是自己回来的，他被架在了傅云玺的身上回来的，明显的是喝了酒。“怎么会喝这么多酒？”白苏不解的看着傅云霄，问了一句。傅云玺则表示了一副他也不知道的表情，过了好久，把傅云霄放到床上之后，才说了一句，“也许是失恋。”这一句话，倒是让白苏更加不知道能怎么接了。她可没让傅云霄失恋，毕竟他们没有恋过，那么……失恋的可能性就是来自慕晚晚吧。怪不得昨晚慕晚晚都找到家里来了。傅云玺将傅云霄放在床上之后，伸了个懒腰打了个哈欠的，“哎，太累了陪傅二喝酒，我先回去了。”说完这句话，傅云玺便离开了。白苏再次返回去，刚进了屋，正好看到傅云霄迷迷糊糊的站起身来，一副准备往浴室的方向走的样子。“老公，你做什么？”白苏不解，连忙上前拦住了傅云霄。结果傅云霄却只是抬头看了一眼白苏，给了她一句，“洗鸳鸯浴。”“……”白苏愣了一下，“好好好，我扶你去。”她实在是没有办法看着傅云霄这么踉踉跄跄的自己走进浴室，生怕他一不小心就滑到了。结果，等到了浴室，她刚要打开花洒让傅云霄站过去，结果，傅云霄却一个用力直接把白苏拽到了浴缸里，白苏都没有反应过来，他的吻便落了下来了。带着酒气的清香，动作却一点都不想喝多了受影响的，各种行云流水。甚至还帮自己开始放热水了，白苏没有一会的功夫，整个身子便都湿了。“乖乖！别乱动了。”好不容易从傅云霄的怀里挣脱出来，白苏抹了一把脸上的水，一边压制着傅云霄准备的进一步动作。傅云霄却皱着眉头看了白苏一眼，直接开始从自己的口袋里拿手机了。这下，白苏更愣了。只见着，傅云霄把手机放到了一旁的柜子上，继续穿着衣服开始泡澡！而白苏身上的衣服也全是湿的。她想要走过去，帮傅云霄把身上的衣服脱下来，让他稍微舒服一点，可是她才刚给傅云霄解开一个扣子，傅云霄的手机却又响了起来。刚刚泡水竟然手机都没泡坏。白苏拧眉，没有看手机上的名字，傅云霄已经将手机挂断了，电话又打了两次，傅云霄依旧是挂断。最后电话竟然不响了。白苏这才继续，“你为什么今天喝这么多酒？来……我们把衣服脱了好不好？”白苏诱哄着傅云霄。傅云霄只是抬起好看的双眸，看着白苏，他喝多了的样子，依旧看起来气势十足。“不好！”过了良久，傅云霄双眼微眯，说道。“那你不觉得在浴缸里不脱衣服很……不舒服？”白苏试着和傅云霄交涉。“嗯，你帮我脱。”傅云霄看似妥协，白苏见准机会赶紧上前帮傅云霄脱衣服，可是她的手还没有碰到傅云霄的纽扣，傅云霄就已经抓住了白苏的手。“用嘴脱。”“……”傅云霄说完这句话就闭上了眼睛的似乎在等待。白苏咬了咬牙，说了一句，“好。”反正他闭上了眼睛，应该也不知道她是不是用嘴，她又试探着用手解纽扣，竟然没事，成功解开了。傅云霄也不反对。白苏又继续。一直她帮他把上衣脱光又开始脱下面的衣服的时候，傅云霄忽然睁开了眼睛。吓了白苏一跳，傅云霄却只是和白苏说了一句，“我自己来。你抓住它。”说着，他递给了白苏自己的手臂。白苏愣了……抓住傅云霄的手臂是什么意思？她还照做。傅云霄把衣服彻底脱了之后，就睡着了。白苏费了很大的力气生生用了两个小时才把傅云霄从浴室里拖出来，重新弄到床上的。帮他盖好被子，照顾好他，这才自己又重新洗了一遍澡去上班。因为傅云霄在睡觉，白苏是需要倒地铁去上班的，到了公司已经迟到了，从她一进公司开始，就见到别人都以一副打量的目光看着自己。等她坐在办公室的椅子上的时候，这种打量的目光更甚。“怎么回事？”白苏终于忍不住了，问在座的人。结果，一个小秘书有些不好意思的脸都红了，过了好久，才说，“我给你播放一段录音啊。”白苏只听着录音里传来了一个她很熟悉的声音，那个声音是她自己的。“你为什么今天喝这么多酒？来……我们把衣服脱了好不好？”“不好！”这个声音是傅云霄的。“那你不觉得在浴缸里不脱衣服很……不舒服？”“嗯，你帮我脱。”“用嘴脱。”“好。”“我自己来。你抓住它。”白苏很诡异的听完了这段对话，整个人的脸蹭的一下就红了。而现场打量的目光更加真切，都一副等着白苏说真相的感觉。因为并没有画面，只是声音听起来简直各种暧昧。“所以，白秘书你帮总裁用嘴脱衣服了？”真会玩……一个平时就和白苏关系不错的秘书试探着问道。白苏咬牙，说道，“没没没，是误会。”现在是啥误会也解释不清了啊。“那最后，抓住它，抓住的是什么？总裁的……”“手臂！”这一点白苏连忙解释。“怎么可能嘛！”一下子办公室里炸了锅，大家几乎是异口同声的给了白苏一句，“你们这个录音里，明明衣服都脱了，这肯定抓住的就是那个啊……总裁的……那个……嗯哼，你懂得！”“……”这到底是怎么回事！白苏已经无法用脸红尴尬来形容了，倘若现在有个地洞白苏一定要钻进去！白苏咬了咬牙，才说道，“不是。就是手臂。”“没事，没事，我们知道你肯定会很害羞，但是没关系的！”“你们在哪里知道的这段录音？”白苏其实还想解释一下自己的清白的，但是，她很快冷静下来。没时间给她们解释了，现在当务之急就是赶紧把录音删了，别让更多人误会了！“微博上，现在已经传遍了！傅总可一直都是红人！”白苏吓得赶紧上微博！他们说的都是真的！转发过亿，评论过亿，更可怕的是……这条微博的原博主是：傅云玺！
###第21章 勾引傅云霄的小贱人白苏简直要疯了。她能怎么办？！她看着上面傅云玺的名字，她压根就没有傅云玺的电话啊！她看了看身边同事们八卦的眼神，赶紧站起身来准备往外走，她得藏到傅云霄的办公室里，然后给傅云霄打电话让他去搞定傅云玺。但是，她刚走出了办公室的门都没有走到傅云霄的办公室的时候，就听到了远处一阵急促的脚步声传了过来。“抱歉，先生你不能进……”白苏连忙回头，已经有个高大的身影立在了自己的面前，白苏看着忽然出现的傅景淮，整个脸已经满是黑线了！还嫌不够乱吗？“你来……啊！傅景淮你放我下来！”白苏的你来干什么都没有问完，就被傅景淮腾空抱起了，傅景淮不顾白苏的挣扎，直接抱起白苏便往外面走。白苏不断地拍打着傅景淮的肩膀都不管用，一直到傅景淮下了楼，直接把她塞到了自己的车上，才一脸愤怒的看着白苏。“解释。”他只给了白苏俩字，白苏却完全不明所以。“解释什么？”白苏不解的看着傅景淮，结果傅景淮却冷冷的说了一句，“就这么饥渴？”这一句话，再联系今天发生的事情，白苏算是反应过来了，傅景淮指的是什么。“这没什么吧……你也知道我和傅云霄的关系。”白苏装作一副很不在乎的样子，看着傅景淮说了一句。傅景淮脸上的表情几乎是要把白苏生吞活剥了一样。“白苏！”过了很久，傅景淮像是在控制着自己的情绪，然后才咬牙切齿的叫了一声白苏的名字。“为什么你会变成这样？”白苏抬起头来，她迎着看上了傅景淮的眼睛，只是她却装的漫不经心，表示不理解，“哪样？是说嫁给傅云霄？还是说变得淫荡？”这俩字说出口，白苏都不知道自己是怎么做到的。傅景淮却只是哼了一声。“我和傅云霄是合法夫妻，算不上淫荡。如果你没有什么事情的话，我就先下车了，我还要去处理一下我的家务事。”说着，白苏就要打开车门下车，可是，傅景淮却再次抓住了白苏的手，紧紧地吻住了她。白苏挣扎，无果。白苏一个着急，就把傅景淮的嘴唇咬破了。傅景淮这才被迫放开她，但是仍旧是带着怒气在看着白苏的。就在这个时候，傅景淮的手机忽然响起来的。傅景淮只是拿起手机来看了一眼，便挂了电话。紧接着，傅景淮的手机便又响了起来。傅景淮继续挂断。在这个位置，白苏是能够看到傅景淮手机上显示的姓名的：霍琉璃。在傅景淮也不知道挂了多少遍之后，霍琉璃的电话没有再打过来了，只是再打过来的就是徐长舒的电话了。傅景淮明显有些不悦的不想接，但是徐长舒的电话响过三遍之后，他还是接了起来。距离的位置太近，所以电话那端徐长舒说什么白苏是能听到的。徐长舒说，“今晚约了霍家见面的，你下班记得去接琉璃。”这种对话，白苏不自己的就嘴角上翘了，却有些觉得好笑。这不就是傅景淮已经有新的女人的意思了吗？那他现在纠缠又是什么意思？！“嗯。”傅景淮说完这句话几乎是迫不及待的挂了电话的。白苏直接给了傅景淮一个轻蔑的眼神，直接打开了车门，便下了车的。傅景淮却也是快速的起身，追了下去，从后面再次拉住了白苏的手，“你等一下。”“你既然现在已经有了别的女人了，就不要再这么装深情了。白苏看着傅景淮，语气有些轻蔑。还以为他是多深情……也不过如此。傅景淮皱着眉头，看着白苏，“这只是相亲，家里人介绍，我可以拒绝。”“你也该找个女人，结婚生子。”白苏轻挑的说道。“可是，我唯一想要结婚生子的人是你！”“呵！”几乎是傅景淮说的那句话话音刚落，白苏便直接回了他一句轻蔑的笑的。“我可以拒绝相亲，你来我身边。”傅景淮再次说这句话的时候，白苏只觉得有些头疼。“你想要接受相亲，或者拒绝相亲，都是你的事情，与我无关。”“感情的事情，从来都是自己对自己负责的，永远不要指望另一个人对自己负责。”白苏说完这句话，真的是决绝的转身了，她不想再面对傅景淮。她害怕，如果她再面对傅景淮她会忍不住把她压了这么多年的不满全宣泄出来。质问傅景淮当年为什么不告而别。让傅景淮去问责徐长舒为什么要设计她！她不知道傅景淮会不会为了她去闹个腥风血雨，但最后这一切都是对她的伤害。她怕别人挖到她的过去，透露过傅云霄。也怕被人发现白小白的存在……现在的她只想安静的过自己的日子，慢慢的去守护好自己想要守护的东西。“好。”傅景淮忽然在白苏的身后说了一句，“自己对自己的感情负责。”他说完这句话，转身便上了车的。踩了油门扬长而去。而白苏站在原地看着傅景淮车的背影，一直没有动一步，看了很久。一直到身后有个声音响了起来，“精彩，精彩，为什么不直接接受傅景淮呢？”白苏听到声音，转身回望了一眼，这个声音来自慕晚晚的。只见着慕晚晚摘下了自己的墨镜，露出了全部的脸，她今天化了淡妆，但是不知道为什么，白苏总觉得她的淡妆看起来都充满攻击性。“白秘书，傅景淮是傅老爷子的亲孙子，也是傅家人，扒上傅景淮其实比爬上傅云霄的床要更容易获得财富地位的。”慕晚晚的目光一直在盯着白苏，她薄唇轻启，说话声音轻轻柔柔，却让人觉得不舒服。之前，慕晚晚和白苏说话还是很客气的。“慕小姐，你是来找总裁的吧，总裁今天还没来上班。”白苏没有回慕晚晚那句话，恢复公事公办的模样，对着白苏说了一句。“我不是来找云霄的，我是来找你的。白小姐，你这么明目张胆的勾引云霄，不怕被傅夫人发现吗？”“你应该知道我和云霄的关系吧，那也应该知道云霄对我的爱吧……为什么还要做这种无所谓的付出呢？”原来……这慕晚晚是以为她是勾引傅云霄的小贱人啊！
###第22章 紧紧抱着他白苏抬起眼来，认真的看了一眼慕晚晚，这才挂了职业的微笑。冲着慕晚晚点了点头，“是的，我知道慕小姐和傅总的关系，也知道傅总爱慕小姐。我如果说我昨晚没有和傅总发生什么慕小姐可能也不相信。那慕小姐继续坚定你和傅总的感情，我的陪睡也是白搭，慕小姐不用担心了。”白苏整理了一下自己的衣服，冲着慕晚晚点了点头，直接便朝着电梯的方向走过去了。她可是正妻，不管有没有被爱，她占得都是傅云霄户口本配偶那一栏的！可是，慕晚晚似乎并不准备要放过白苏，她快步的朝着白苏的方向跑了几步，伸手拦住白苏。白苏下意识的想把自己的手抽回，一甩。慕晚晚有些火了，她直接一扬手一巴掌就扇在了白苏的脸上。白苏愣了一下，她转身认真的看了慕晚晚很久，直接反手一巴掌就扇回了慕晚晚。白苏控制着力道，她知道自己这一巴掌扇的绝对没有慕晚晚那一巴掌重，但是慕晚晚白皙的皮肤上还是露出了几个红的手指印。“你勾引别的男人，你还有脸打我？”慕晚晚捂着自己的脸，看着白苏，简直怒不可遏。白苏反而更加镇定起来。“慕小姐那一巴掌是站在爱情的角度，误会我抢了你男人才打的。我坦然接受。”“而我这一巴掌则是站在道德法律的角度，给慕小姐一个自重的机会。”白苏说这几句话说的毫无感情。“你！有什么资格！”慕晚晚大吵。“傅太太的身份，不知道算不算资格。”说完这句话，白苏不再给慕晚晚在这里继续浪费时间了。她整理了一下头发，转身朝着电梯的方向走去。只是，她刚进了电梯口便接到了电话，王小童打过来的，显得很焦急，“我一会要去Z市开一个研讨会，结果白小白却忽然发烧了。你得来一下医院！”“好。”几乎白苏连犹豫都没有犹豫一下，她快步的向外走了出去，拦了个车直接便奔了王小童的医院。走进了白小白的病房的时候，白小白正贴着退热贴和旁边的小朋友吵架。“你才没有爸爸呢！”白小白吵得脸都红了，眼泪刷刷的往外掉。白苏见状，连忙上前抱住了白小白，就要给她往外走。刚没走两步，王小童从外面匆匆赶过来，看了一眼白小白，“小白，怎么又吵架了……干妈就是替你交个费。”白苏摇了摇头，又看了一眼时间，拍了拍王小童的肩膀，“赶紧走吧，别迟到了。”王小童还有些不放心，又看了白苏一眼，有什么似乎是想要说却说不出口，犹豫了一下还是转身走了。只是和白苏说了一句，好好照顾自己。一直到王小童离开，白苏才带着白小白换了个休息的地方，把白小白放到自己的腿上，才认真问她，“为什么要和小朋友吵架？”一提吵架的事情，白小白立刻又很严肃的直接攥紧了小拳头。一副仍旧很生气的样子！“她说我没有爸爸！”“她和我炫耀她有爸爸。”“你就没有告诉她你有妈妈，妈妈很爱你吗？”白小白睁着大大的眼睛，盯着白苏，看了好久，才说道，“可是，妈妈为什么别的人都有爸爸，我却没有爸爸呢？”这么一问，白苏忽然不着地应该怎么回答了。白小白虽然很萌，但是她和王小童给了白小白足够的爱，她很少去问关于爸爸的问题的。可能现在问这个问题也和她上了幼儿园有关系。白苏没有办法编出谎话说白小白的爸爸已经死了，她咬了咬唇，“你爸爸去大森林里探险去了，得好久才能回来。”“你也知道大森林里小动物总被大野兽欺负，爸爸就是要保护他们的。”“哇！”白小白忽然瞪大了眼睛不可置信的看着白苏，一双眼睛里全是惊奇。不仅不哭了，甚至还有点小兴奋。“妈妈，那！我爸爸也太酷了吧！”“对啊，就是这么酷！”“但是这是个秘密，咱们不能告诉别的小朋友，如果别的小朋友再说你没有爸爸的话，你就说你爸爸去做很重要的事情了，好不好？”“嗯！吼！”就在白苏哄着白小白的时候，她的手机忽然收到了一条消息。是来自王小童的。内容是：我马上就要上飞机了，我忽然想到，最近白小白似乎很介意她爸爸的事情，你有没有想过去调查一下几年前的监控，找一下那个男人？勿回。只是让你思考一下。白苏看着这条短信看了好一会。她把手机放进了口袋里，抱起了白小白直接又回了病房。……傅云霄睡醒的时候，手机便响了起来。他拿起手机来，电话那端便传来了一个阿姨的声音。“喂？傅先生吗？晚晚小姐她回了就一直在哭，她不让我告诉你，可是……”电话那端是傅云霄给慕晚晚请的照顾她的阿姨，声音听起来很担忧的样子。“好，我知道了。”傅云霄挂断了电话，便洗漱了一下穿上衣服快速的出了门。等他到达慕晚晚的住处，进了门的时候，阿姨直接小声的说了一句，“慕小姐出门不知道被谁扇了一巴掌，现在还在卧室哭呢。”一听到慕晚晚被扇了一巴掌，傅云霄的整个眉头都皱的更深了。果然推开卧室的门，慕晚晚哭的梨花带雨。“怎么了？”傅云霄走到慕晚晚的面前，让她抬起头来看向自己，她白皙的脸上那个手指印格外明显。“这是怎么回事？谁打的？”傅云霄赶紧站起身来要帮慕晚晚去找消炎药。结果慕晚晚却抱住了傅云霄，钻进了傅云霄的怀里，紧紧地抱着他。“不要去，我害怕。”“害怕什么？”傅云霄语气温柔。“害怕……云霄……我觉得我可能要失去你了。”慕晚晚犹豫了很久，她才说出了这句话。她一直在猜测神秘的傅云霄的妻子会是什么样。这段时间她也一直在调查，她万万没有想到，傅云霄一直留在身边的白苏白秘书就是傅云霄的妻子！
###第23章 慕晚晚下手重不重傅云霄看着慕晚晚，伸手拿了纸巾帮慕晚晚擦了擦眼泪，才佯装严肃的说道，“如果你再继续哭下去的话，就可能真的要失去我了，毕竟我是一个看脸的人。”傅云霄故意在逗慕晚晚开心。慕晚晚噗嗤一下就笑了，连忙又抹了抹眼泪，才哀叹一口气，用一双十分小可怜的眼神看着傅云霄，“云霄，我犯错了。”傅云霄看着慕晚晚的样子，“你做了什么？”“你先保证能不能原谅我？”傅云霄到底还是于心不忍，直接说道，“你犯什么错，我都会替你包着。”“我脸上的伤是被白秘书打的。”慕晚晚继续咬唇，一副很为难的样子说道。“白苏？”傅云霄略一沉思，“白苏为什么会打你？”他印象中的白苏绝对不会随便打人。在傅云霄问出这句话的时候，慕晚晚就有些难过了但是她还是哀叹了一口气，先认错。“是我有错在先，我先打的白小姐。因为……我以为她勾引你。结果……”慕晚晚犹豫着后面的话，似乎很为难的没办法说出来似的。“结果……你却发现她是我的妻子？”傅云霄盯了慕晚晚好一会的，从她为难的表情中，他不难猜出接下来的事情有些难以说出口。“你会不会怪我打了她？”这一开口，慕晚晚哭的更加厉害了。傅云霄伸手将慕晚晚拉入了怀里，再次帮她擦眼泪，“你打她，她也打了你，而且脸上都肿了，好了，不哭了……”“为什么你会娶了白小姐？”慕晚晚抬起朦胧着的双眼，抽泣了一下问，“这些年，你有没有对白小姐动心？”“白小姐很漂亮，性格又好，看起来能力也很强……”一连，慕晚晚问了好几个问题。倒是让傅云霄不知道先回答哪一个了，他紧紧地皱着眉头，看着慕晚晚。忽然慕晚晚上前抱住了傅云霄，将自己的唇覆在了傅云霄的唇之上，吻得急而讨好。傅云霄并没有回馈，他只是感受着慕晚晚在讨好的奉献了很久之后，始终没有办法进入他的口腔，之后，愤怒的放弃。慕晚晚的小脸气的有些微红，跺脚。傅云霄这才认真的打量着她，笑着说了一句，“你不用太担心。我和白苏已经约定要离婚了。”慕晚晚这才笑了起来，再次踮起脚来送上了自己的吻。只是她想进一步奉献自己的时候，忽然傅云霄的手机响了起来。是傅云玺打过来的。傅云霄拿起手机来直接接了电话。那端，傅云玺则语气轻松又充满了八卦意味。“哎，傅老二，你是不是有什么私生女养在外面啊？如果有赶紧带回家。”傅云霄皱着眉头，“你没有正事的话，自己主动挂电话。”“哎哎……”傅云玺那边急了，赶紧说道，“我这不算是正事吗？关心老傅家的香火！我今天去医院的时候，刚好看见二嫂和一个小女孩在一起啊。看起来很和谐，应该就是你的女儿没错吧！”“哎，女儿那么大了……真是……”傅云玺的话都没有说完，傅云霄这边就啪的一声挂断了电话。因为距离的很近，所以傅云玺说了什么话，慕晚晚都是听得到的。虽然不是白苏打过来的，可是说的却是有关白苏的事情。“云霄……”慕晚晚试探着叫了一声傅云霄的名字。可是，傅云霄却已经开始去拿自己的外套了，一边说道，“乖，别再哭了，吃点东西，我有些事情去处理一趟。”“嗯。”慕晚晚知道她不能拦着傅云霄，所以直接同意。只是傅云霄出门的瞬间，她又跑过去，自身后抱住了傅云霄。将头埋在她的后背，轻轻地问了傅云霄一句，“你是为了我才和她离婚的吗？”“是结婚时候就有的计划。”傅云霄回答。慕晚晚咬了咬唇，又说道，“云霄，谢谢你这么多年对我的爱。”她说完这句话便放开了傅云霄让傅云霄走的。傅云霄只留给了慕晚晚一个嗯字。一直到傅云霄上了车，才想起来自己对慕晚晚刚刚的态度，明明当时慕晚晚问他是不是为了她离婚的时候，他为什么不说是？当年傅老爷子就不喜欢慕晚晚的脱星出道，一直希望傅云霄能找个学历好聪明的女人。而为了让傅云霄与国外的慕晚晚断干净，不惜以股权诱惑。只要他结婚，便能得到公司的百分之五十一的股份。当时，慕晚晚与傅云霄感情进入瓶颈期，慕晚晚决定好好发展自己的事业，放弃了和傅云霄的感情。傅云霄也是这个时候找到了自告奋勇要和他结婚的白苏。其实严格意义上来算，傅云霄和白苏在一起这段时间，是没有慕晚晚的。一直到慕晚晚前段时间的回归，才算是重新进入傅云霄的生活。……白苏在医院里哄了白小白很久，白小白烧总算是退了，但是她睡着了还是紧紧地攥着她的手的，似乎舍不得让她离开。眼看着外面夜幕降临，白苏犹豫了一下还是给傅云霄打了个电话。电话那端，傅云霄似乎很快就接起了电话。让白苏还有点不适应，但是她还是直接说了一句，“老公，我今晚要帮王小童照顾她同事的孩子，他们都去开会了，我可能不能回家了。”她把事情说的是真实的，身份却撒了谎。“嗯。”傅云霄的语气低沉，直接同意了。“谢谢老公，么么哒。”白苏明显声音就高兴起来了。准备要挂电话，结果忽然又想起来……她和傅云霄昨晚的那些语音是不是还在发酵中啊。她连忙说道，“老公……昨晚我帮你洗澡的语音貌似被云玺录下来了，特别暧昧，现在网上沸沸扬扬的。”“我来处理。”“好哒，爱老公。那我挂断电话了。”白苏说完就要挂断电话。结果这个时候，傅云霄忽然问了她一句，“你的脸还疼吗？慕晚晚下手重不重？”“啊？”白苏一阵……心慌。
###第24章 你过来，我告诉你真相白苏简直不知道应该怎么回复傅云霄这句话。她伸手摩挲了一下右脸，想了想才回了一句，“所以，你都知道了？”“知道什么？”白苏在这边有些不好意思的笑了一下，“我……对不起啊。”打了你的真爱。这一句话，白苏没有说出口，她不知道应该再怎么说了。其实以往按照白苏的情况，她绝对不会去打慕晚晚的，不知道为什么会沉不住气。结果，白苏道歉完了之后，电话那端的傅云霄似乎一点怪罪白苏的意思都没有，只是说了一句，“给自己去拿点药膏涂一涂。”“好。”白苏说完这句话，就要挂电话。结果，她还没来得及忽然有个稚嫩的女童的声音大喊着，“你们都乱说！我爸比！我爸比是森林之王！”“……”白苏吓得赶紧挂了电话。她连忙转身去看向了白小白，只见小家伙仍旧是紧紧地闭着双眼的，但是脸上的表情却是一副倔强的要和人斗争的样子。惹得白苏不禁忍不住笑了一下。她伸手帮白小白抚平了皱着的小眉头，这才又给傅云霄发了一条短信：同事的孩子说梦话了。傅云霄回了一句：不用解释。我不会以为是你藏在外面的孩子的。白苏看着这句话，顺手回了一句：老公讨厌啦！傅云霄没有再回，而白苏也把手机放回了口袋里，再转身去看白小白了。她想起了王小童说的话，要不要去给白小白找个爸爸呢？这一夜，白苏想着想着就睡着了。第二天，白苏一早刚睡醒，带着白小白去洗好了脸，然后又爬到病床上准备哄着白小白看书的时候，忽然有个男的敲了敲白小白病房的门。那个男人长得白白净净，年纪看起来要比白苏大一些的，带着一个金丝眼镜，标准的医生长相。手里拿了一些水果和鲜花，以及，另外一只手拿了一整套的芭比娃娃。“您好？请问您……”白苏四处看了一下，现在病房里只有白小白和她，另外一个病床的小朋友昨天晚上已经换病房了。这个男人自己又不认识……所以她以为他走错了病房的。结果男人推了推金丝眼镜笑了一下，然后上前走到了白苏的面前伸出手来和白苏握了握手。直接握得白苏更是一脸的懵。“您好，您是白苏医生吧，我叫崔大未。”“嗯，我是白苏。”白苏眨了眨眼睛，连忙的看着面前的男人。“我是儿童医院的医生，曾经和王小童在一次研讨会上认识的。”“所以你是来找小童的？”白苏更加不解，“小童去Z市开会了。”“不是……白医生您误会了，我找您。”“找我？”白苏更加懵了，她现在完全不知道这个男人到底是什么意思的。结果这个男人不仅不着急解释，还挺慢条斯理的。推了推金丝眼镜又说，“我是中市医科大学毕业的硕士文凭，今年34岁，丧偶，无子。”“哦。”白苏更加不知道怎么回。她其实是想要等这个崔大未把所有的话都说完的，但是她实在是没有耐心了，只能咬了咬牙冲着崔大未问了一句，“那么崔医生您过来是为什么呢？”“相亲。请问白苏医生有什么要介绍的吗？”对方一本正经的看着白苏。白苏听到这彻底明白了！王小童给她安排了相亲对象！“那个……这可能是有些什么误会。”白苏犹豫了一下，说道，“我想我……不准备……”结果白苏还没有解释完，外面就又传来了一阵高跟鞋急促的脚步声，由远及近，带着腾腾的杀气。直接奔了白苏的病房过来，推开门，白苏刚看到对方是徐长舒的时候，对方那一巴掌已经直接扇下来了！白苏瞬间感觉到自己的脸一阵疼！她反手想要给徐长舒一巴掌的时候，结果徐长舒的保镖抓住了她的手甩开了。徐长舒这才开口说话，“白小姐已经嫁人请自重！你这种女人非得要一辈子缠着我们家景淮吗？”“这句话是什么意思？最好是去问景淮是谁缠着谁！”“哼！真不知道你这种女人用了什么手段让我儿子为了你退了婚事。”“我告诉你白苏！我之前不让你进我家的家门，现在你这种低下的贱女人也休想进我家门！”白苏这下完全听明白了，随着医院里聚集的人越来越多，而一旁白小白听了这些话已经完全吓哭了。白苏连搭理徐长舒都没有搭理一下，就像是这些话根本就不是在说她的，她转身过去，然后冷静的抱起了白小白的，再冷静的走到了面前才崔大未面前。“崔医生，麻烦您能帮我照顾一下这个患者吗？带她去花园里走一走。”虽然白苏只是第一次见崔大未，但是依照她对王小童的了解，她把崔大未介绍过来，那么崔大未的人品就是完全信得过的。白小白交到他照顾，她也能放心。白小白一直在哭，但是从小她就很懂事，白苏哄着她跟着崔大未走出去之后，她才慢慢的转过身来。只是，这一次转身之后，她脸上的神情就已经充满了冷漠而肃杀了。她静静地走到了徐长舒的身边，看着徐长舒直接拿起了手机，打到了公司前台。“傅总有需要，派保镖立刻来第一医院儿科301病房。”说完这句话，她就挂了电话。然后再义正言辞的看着徐长舒。“我告诉你，你叫保镖来也没什么用。”“放心，别怕，保镖不是来打你的，只是为了钳制着你，好好说话用的。”“你！”徐长舒被气的直哆嗦，又要打白苏。白苏这次后退了两步。这才开口。“既然你想要理论是吧，那好，咱们理论清楚。只是，只有咱们俩理论，未免不够……”说完这句话，白苏便拿起了手机再次拨了电话。冲这里面说道，“景淮，我在第一医院301病房，你不是一直问我为什么嫁给了傅云霄吗？你过来，我告诉你真相！”
###第25章 让傅云霄做白小白爸爸徐长舒是完全听完这些话的，等她反应过来上前打翻了白苏手上的手机的时候，已经晚了。白苏气定神闲的看着徐长舒，“我这种处理结果，你可满意？”“你！”徐长舒气愤的攥了攥拳头，此时她离开也不是，走也不是了。她深深地呼了一口气才挺直了身子看着白苏，“你没必要用这种形式吓唬我，我告诉你，我当年做的事情，一点都不觉得自己有错！”“对，你做的一点都没有错。所以，等傅景淮来了，我们把事情说清楚，别再让傅景淮纠缠我了！”因为傅云霄的公司距离这所医院并不是很远，没有一会功夫，傅云霄公司的保安就把现场围了个水泄不通。而傅景淮竟然也来的出奇的快。当傅景淮来了的时候，白苏和徐长舒仍然在争吵，而且已经争吵的进入了白热化的地步。徐长舒一直在快速和白苏理论着她这种女人不配进她的家门。“你对景淮用了什么手段，你自己心里应该清楚！”“不要以为你把景淮叫过来要说清楚我就会怕你。”白苏一句话都没有说，她远远地见到傅景淮来了之后，直接稳定了一下神色，便朝着傅景淮的方向走了过去。此时，傅景淮的脸色十分难看，他盯着徐长舒，冷冷的说了一句，“妈，你在这里做什么？”“刚刚你妈说的话你都听到了吧。我告诉你，几年前，就是你离开的时候，我费尽心思找你。而你妈却利用我的实验数据，把我赶出了医学圈。”“还有，我现在一点都不想嫁给你了，你以及你妈都不要再纠缠我了！”说完这句话，白苏就要转身往外走的。但是，她的话以及完全的让傅景淮愣在原处了。他紧紧地皱着眉头盯着徐长舒，过了许久才问了一句，“妈，白苏说的是真的？”他了解白苏，自然知道白苏能够在医学圈立足，她进入医学圈是她的梦想。她的一切都是为了她的妈妈！如果毁掉她的事业，无疑就像是毁掉了她。徐长舒脸上没有半点愧疚，“她说是真的就是真的？是真的又怎样？是她有错在先的，动了不良居心。”这几句话，白苏都能听到。但是她却没有再回头了。她直接带着傅云霄公司的保安出了医院门，打发傅云霄公司的保安回公司，而她自己快速的找王小童要了那个儿童医生的电话，然后给他打电话询问了地址，去把白小白接了过来。白苏直接带着白小白办了出院手续，然后带着白小白回了家的。她并不知道在她的身后，傅景淮与徐长舒会不会争吵，傅景淮又会知道什么真相，不过这些都无所谓了。白苏其实最开始并没有想过要让这一切真相浮出水面，但是无所谓的……现在竟然也觉得坦然。只是，她刚到了家里，把白小白安顿好只有，忽然便接到了傅景淮的电话。白苏犹豫了一下，并不想接傅景淮的电话。但是傅景淮的电话就像是故意在让她接，否则决不罢休似的，白苏没有办法。她握着手机，犹豫了一下还是接了起来。“喂？”“我要找你聊一下。”“聊什么？”白苏显得异常冷静。“对不起。”她没有想到，她刚说完那句话，傅景淮会忽然和她道歉。“我为我妈妈的行为向你道歉，但是我还是想见你，想让你给我机会。”白苏紧紧地握着手机，过了很久，她才轻轻地和白苏说了一句，“算了。没必要。”说完，她挂了电话的。白小白乖乖的走到了白苏的面前，伸手把一小杯酸奶递给了白苏，说道，“麻麻，喝酸奶。”白苏低头，将白小白抱起来，把她的酸奶又送回到白小白的面前，温柔的笑着，“你喝吧，麻麻不喝。”“麻麻，喝酸奶开心。”白小白认真的眨了眨萌萌的大眼睛，又和白苏说了一句。白苏一下子就笑了，她感觉到自己的心都有些软了。她亲了白小白一口，让白小白陪着自己在沙发上坐了好一会。当年她并不知道那个男人是谁，而且自己被徐长舒陷害得无路可走，她也想过要打掉这个孩子，可是后来她还是没舍得。别的孩子出生都是哇哇哭着的，而白小白却是笑着出生的。在那一刻不仅整个产房的护士被治愈了，连白苏都觉得自己生下白小白很值得。白小白之后也很听话，从来不哭闹而且超级萌，让白苏觉得白小白就是上天派下来拯救她的小天使。就在白苏和白小白开心的玩着的时候，白苏的手机这一次又响了起来。她赶紧拿起了手机，接了起来，电话那端王小童一脸兴奋，“哎，我给你介绍的相亲对象感觉如何？”“别别别，你可别再给我介绍了，谢谢你。”白苏直接拒绝。王小童那边还一副有些可惜的样子，“崔医生条件多好，虽然不如傅云霄也不如傅景淮，但是胜在身世背景干净啊。”这一句话倒是真的。竟让白苏有些无奈，不知道怎么回了。她叹了一口气才说道，“我的身世背景不清白，配不上。求求你以后别给我介绍相亲对象了。”“对了！”结果，电话那端王小童忽然像是响起了什么似的，冲着白苏说道，“你其实可以考虑一下让傅云霄当白小白的爸爸，你别和傅云霄离婚了。”“噗！”白苏还好没喝水，“得了吧，我这傅太太的位置都不保了呢。”“你还有什么事吗？你没事的话，我就把电话挂了。”白苏说完这句话就想挂断电话的，王小童这才正经起来。“对了，我这次给你打电话是想和你说一个正经的事的。“什么？”白苏问。“三天后的儿童节，白小白有演出，我正好是那天回去不知道能不能赶上去看，你一定要参加。”“嗯。好，我知道了。”白苏说完这句话，这一次是真的挂了电话了。可是，她挂了电话都没有多久，傅云霄就给她发了一条消息过来，吓得她差点把手机都掉了。傅云霄只发了三张照片，一张是崔大未医生来找她相亲，一张是徐长舒过来吵架，而另外一张则是傅景淮过来和徐长舒吵架。
###第26章 契约游戏白苏认认真真的看了好几遍这三张照片，看完了之后，不自觉的想要给傅云霄回一句什么话，等她的手放在屏幕上的时候，她才发现自己有些不自觉的发抖。她下意识的收回了手，犹豫了一下，把“怎么了嘛老公”，这几个字生生的删减成了一个问号发了过去。但是她发过去之后，并没有收到傅云霄的回复。这段时间，白苏异常煎熬忐忑。过了许久，她终于收到了傅云霄的回复，“晚上我想要回家吃饭。”“好哒，老公，乖乖等你。”白苏几乎是赶紧给傅云霄回了一句。然后赶紧转过身来给了白小白一个亲亲，“乖乖，我让阿姨过来看着你，妈妈晚上有事情哦。”白小白很听话的萌着一双眼睛点了点头，“麻麻，你是要去工作了吗？”“嗯。”白苏点了点头，“妈妈好好工作才能为你买好吃哒。”“嗯嗯，妈妈好好工作，小白好好学习。”小白在支持白苏好好工作这件事情上一直超级有觉悟的，关于这一点，白苏也不知道自己是怎么教育好小白的，似乎无师自通。她在安顿好小白之后，赶紧打车回了傅云霄的别墅里好好的等着傅云霄，买好了菜，做了几个很家常的菜。几乎是她饭菜做好的时候，傅云霄就已经回来了。傅云霄进门，白苏帮傅云霄把外套放好之后，等着傅云霄洗好手之后，给他先盛了一碗饭，再把菜放到了他的面前。傅云霄喜欢吃青菜多一点，不太喜欢鸡肉，白苏这一次给他做的菜几乎都是青菜为主的。她以为傅云霄在回来之后，一边和她吃着饭就会问一下有关那些照片的事情，但是她等了很久都没有等到傅云霄的开口。白苏只能一边吃着饭，一边有些忐忑的等着傅云霄开口。结果傅云霄却只是皱着眉头吃着鸡蛋虾仁，淡淡的开口夸了一句，“这个菜今天做的味道不错。”“老公喜欢就好。”白苏开口说道，心里依旧忐忑。傅云霄吃了一口芥蓝，没有抬头又夸了一句，”芥蓝炒的也很好吃。““老公喜欢就好。”白苏再次开口回傅云霄一句。傅云霄继续去吃别的菜的时候，白苏实在是忍不住了，吞了吞口水犹豫了一下，“老公，你有没有什么想和我说的？”“不是一直在和你说？”傅云霄反问，语气中的情绪不明，听得白苏心里有些哆嗦。“关于我个人的事情。”白苏继续说……他发了三张照片给自己，难道就没有什么想要试探她的吗？“不问私事。”傅云霄再次开口，说完这句话，他把碗筷放下，优雅的擦了擦嘴，应该是吃饱了的意思。倒是让白苏更加坐不住，她犹豫了一下，还是走到了傅云霄的面前，给傅云霄倒了一杯水，自己开始先解释。“老公，今天在医院的事情……”“下次相亲不要相一个那么丑的男人。”傅云霄没等白苏解释完，直接和白苏说了一句。“好。”“下次再和别人发生冲突，一定先上手把别人打了，我的女人不允许别人欺负。”这句话，应该是讲她和徐长舒的冲突呢。白苏也连忙应了一句，“哦好的。”“和傅景淮保持距离。”最后一条，是语气冰冷的命令式的。白苏听了都不敢有任何违背感，就直接想要说一声，“嗯嗯好哒。”一直说完这些话，白苏的心里才算是舒坦了一口气，忍不住的抚了抚胸口。只是，傅云霄这个时候转过身来认真的打量着白苏的，这个女人……不知道为什么越要离婚了，她透露出来的状态反而让他越来越不了解了。他想要好奇，但是更多的，他提醒自己克制。白苏和傅云霄的婚姻是异常契约游戏，两个人都是心知肚明的。傅云霄一向是个自律的人，对于时间和规则他也是能够严格遵守的人，所以在他们的某些大事节点上，他不允许自己延后，只会让这些时间节点向前推。“那……老公，咱们要睡觉吗？”白苏看了一眼时间，再看……她和傅云霄已经站在这里僵持了好一会了。她实在是不知道再怎么和傅云霄聊接下来的话题了，她也没有什么话题能再开启，她只能这样说道。傅云霄抬起头来，看了一眼白苏，直接把她打横抱了起来，朝着浴室的方向走去了。白苏笑着，任由傅云霄抱着他将她放在浴室之中，整个房间旖旎着水雾让两个人之间的距离显得朦胧梦幻，傅云霄的唇轻轻触碰在白苏的唇齿之上的时候，白苏自然地勾住了傅云霄的脖颈。然后感受着属于傅云霄独特的男性气息自下而上的慢慢游移，直至到了她的特殊部位。白苏缓缓地闭上了眼睛，嘴里不自觉的便飘出了呢喃的声音。这些声音反而让傅云霄更加的受到邀约似的，他的手覆在她光滑的皮肤上，反复，摩挲，收紧，而后身体靠近，直接拥有了她。这一次，白苏因为有些讨好的意味而变得有些主动地。她的身子本来就很软，缠绕在傅云霄的身上的时候，更是软绵诱人。就在这个时候，傅云霄的手机响了起来。傅云霄腾出来一只手想要去接手机的，可是却被白苏拦住了。介于之前的影响，她可不敢再让傅云霄去接电话了，上一次，她和傅云霄都没有做什么实质性的事情，就因为傅云霄接了电话，被傅云玺录音发到了网上。这下，他们可是在做实在的事情呢！如果又是傅云玺打过来的，那可就麻烦了。在傅云霄的唇放开白苏唇瓣的间隙，白苏迷离的拉回了傅云霄的手放到自己的腰间，说道，“嗯……老公，不要接。”傅云霄只是认为白苏情到深处，于是更加加快了动作。白苏太诱人，在这方面，她似乎从本质里懂他……旁边的手机，响了几遍之后，不安的又想了几遍。最后，还是光芒灭了下去。只留着页面上显示着名字：慕晚晚。
###第27章 一个男人的温情时刻傅云霄要了白苏好几次，从浴室到卧室，从浴缸到床上。一直到酣战淋漓结束，傅云霄站起身来，走到了浴室里，打开花洒冲洗着自己的身体。等他从浴室出来的时候才瞥到了那个刚刚因为酣战太碍事而被闲置在一旁的手机。他拿起手机来看了看上面的名字，是来自慕晚晚的。看了一眼上面的时间，是三个小时打过来的。他下意识的看了一眼此时的时间，已经凌晨一点。傅云霄还是拿起手机来给慕晚晚把电话回了过去。因为……慕晚晚有个习惯，如果她找他，没有找到他，那她一夜都没有办法入睡。这是他们相爱之后，他惯出来的习惯。慕晚晚的心思和白苏不一样，慕晚晚是心思细腻的小女人，需要捧在手心那种。而白苏，她自己自有一番天地。电话几乎是响了第一声就被接起来了。电话那端传来了慕晚晚略带哭声的声音，“云霄。”“怎么了？又哭了？”“没有……”那端慕晚晚连忙否认，但是她否认的似乎有些不高明。“想你，你的工作忙完了吗？想见你。”慕晚晚在电话那端带着有些娇羞的声音和傅云霄说了一句，傅云霄在这边看了白苏一眼。白苏冲着她笑了一下，一副什么都不在乎的样子。“你过来找我好不好？”慕晚晚再次撒娇请求，就在这个时候，电话那端忽然传来了阿姨的声音的，“慕小姐，你就别站在窗边等傅先生了，这么晚，傅先生肯定不来了。”这句话像是阿姨的无心之话。却让傅云霄原本想要拒绝的话一下子说不出来了。他眼眸低沉，略思忖，终究是淡淡的回了一句，“好，我过去看你。”“木嘛，爱你，霄！”电话那端立刻传来了慕晚晚开心的声音，紧接着她便乖乖的挂了电话了。白苏起身，从床上站起来，她是故意等到傅云霄讲完电话之后才走进浴室的，以免他以为她来偷听。等她刚要走进浴室的时候，已经见到傅云霄在穿外套了。“去看慕小姐吗？”白苏自然地问了一句。“怎么？吃醋？不舍？”傅云霄唇角勾了一丝微笑，看着白苏打趣的问道。“是担心你的身体吃不消。”白苏的手划过了傅云霄的上身，故意暧昧的说了一句。男人和女人深夜相见……能做什么？白苏绝对不相信慕晚晚要傅云霄过去讲童话故事。傅云霄看着白苏一点都不吃醋的样子，心中略有不悦，又看看时间，便回房间换衣服了。而白苏走进了浴室之中。白苏刚进了浴室便觉得自己的小腹一阵阵的疼痛。她赶紧坐到了马桶上，可是，那种疼痛感却有增无减。吓得她赶紧想要找手机查一下自己记录的大姨妈的时间，因为平时工作太忙，顾虑的事情太多，她都是用一个软件记着，自己根本不清楚的。可是，手机没有在身边。她站起身来，擦了擦发现真的是来大姨妈了，她连忙的出浴室准备回房间拿姨妈巾，可是，刚走出了卫生间，她额头上的汗珠就掉下来了，肚子更是疼得有些支持不住。她瞬间就有些走不动路了，只能扒在卫生间的门框那大口大口的喘着气。“怎么了？”傅云霄已经穿戴整齐，明显的是要出门的意思。他回头看了一眼白苏，看着她的脸色惨白，明显有些不对劲。白苏疼得眼泪都要出来了，却还是摇了摇头，努力在挤出来一丝微笑。“没事哒老公，麻烦你帮我拿个卫生巾好嘛，我……我没事哒。”傅云霄狐疑的回了房间帮白苏找了卫生巾递过来。可是，他一接触到白苏的手的时候却发现她已经指尖冰凉，脸色惨白异常，身体都似乎有些颤抖的。而这个小女人还在逞强，她艰难的转身就要往洗手间里走。但是，白苏走的却似乎异常艰难。傅云霄看了看白苏，皱了一下眉头还是朝着白苏走了过去，打横直接把白苏抱起来，把她放在了马桶上。白苏想要拒绝已经有心无力。她的肚子绞痛到难以承受。都没办法去解开裤子赶紧换卫生巾。“接下来我要帮你做什么？脱裤子？”傅云霄见到白苏久久没有动，皱着眉头又进了一步。“别！”白苏连忙拒绝。因为着急，她的脸色一下子都涨红了。“老公，我可以的。”白苏艰难开口。傅云霄却以为白苏害羞。“平时又不是没有帮你脱过裤子，不用害羞。”这一句话开口，白苏简直更加害羞了！平时脱裤子和现在脱裤子的情景能一样吗？白苏简直无敌囧了，她和傅云霄平时的时候可都是那种缠缠绵绵的时刻的，哪里有过这种时刻。而她平时在傅云霄的面前绝对维持的也是那种自立自强的好女人形象的……现在……总之一个字，囧。为了不让傅云霄在这浪费时间，白苏咬了咬牙，自己艰难的站起来，把裤子脱下来。然后又和傅云霄说了一句，“你赶紧走吧，别让慕小姐等的急了。”傅云霄有些担心的看了看白苏，她看起来前一秒还像是很难受的样子。但是她冲着他笑起来又像是不太难受了。他就觉得有些奇怪。“我没事了……真的，老公，你快去吧，别让慕小姐等急了。”傅云霄将信将疑的又看了看，见到白苏已经站直了身子。他终究是又问了一遍确定白苏没事才转身出了洗手间的门。白苏趁着傅云霄离开，赶紧凭着自己强大的毅力把裤子脱了，把卫生巾换上。忍住了无限疼痛的走出了洗手间的门。她想要拿个杯子去给自己接一杯热水喝。可是，她刚拿起了杯子，一个重心不稳杯子就掉到了地上摔碎了，连带着她整个人都跌倒了。傅云霄刚要钻进车内，习惯性向房间里又瞥了一眼，刚好瞥到这个女人不知道发生了什么事情，直接摔倒了。他几乎连犹豫都没有犹豫，快步的走了进来。他刚刚进门的功夫，手机便又响了起来。
###第28章 最声势浩大的一次会诊傅云霄看了一眼是慕晚晚，没有接电话。而是快速的走到了白苏的面前将白苏抱了起来，抱到了房间里。白苏艰难的抬起眼皮来，看着傅云霄的样子，“老公，你怎么又回来了？”“不回来你还能站起身来吗？”白苏想要再开口，可是，她却不知道再能说些什么了。她之前就有痛经的习惯，但是她之前痛经从来没有这么痛过……也不知道这次是怎么回事。“谢谢老公。”白苏唇色泛白，和傅云霄再次开口。她其实还想要硬挤出来一个笑容的，让傅云霄别那么担心她，可是她实在是有心无力了。“你刚刚要做什么？我来帮你。”“麻烦老公帮我倒一杯热水吧。”白苏也不矫情了，她只能求助于傅云霄了，说话的样子听起来都是极度虚弱的。傅云霄连忙的站起身来，去厨房拿了杯子，接了热水又赶紧往卧室的方向送。只是这短短的功夫，傅云霄再次走进卧室的时候发现白苏已经睡着了。她的脸色却是苍白到无血色的，而她的眉头依旧是紧紧地皱着，不仅如此，连带着额头仍然在止不住的冒汗。“白苏？”傅云霄试探的又叫了一声白苏的名字，但是白苏仍然没有任何回应。“白苏？”傅云霄再次叫白苏的名字……白苏仍然没有回应。“白苏？！”这下，傅云霄有些急了，他快速的走到了白苏的面前，伸手摸了摸白苏的额头，滚烫的！他几乎是一刻都没有迟疑便弯腰把白苏抱了起来，然后快速的走出了门，将白苏放到了车上。从傅云霄进门的时候，他的电话就一直响个不停的，而进门到现在已经过去了十分钟，慕晚晚的电话还在打过来。傅云霄顾不上接，他快速的将白苏带到了最近的第一医院，然后直接疯了一样的找院长。第一医院的院长闻讯赶来，把休夜班的专家全都叫过来的，围了白苏一圈就像是要研究什么大型手术一样。“交给你们了！”傅云霄看了看这阵仗，白苏的命应该……能保住，他便拿了手机走到了走廊里去接电话了。在傅云霄接起电话的那一刻，慕晚晚的声音里判断就像是松了一口气。“云霄，你没事吧，到哪里了？为什么不接电话？”“在第一医院。白苏出了点事，我今晚不过去了。”傅云霄的声音冷淡，就像是在只叙述一个事实。“啊？白秘书怎么了？”慕晚晚装作有些担忧的问了一句。可是问完这一句根本就没有等到傅云霄的回答，只听着院长开始叫傅云霄过去听情况去了，慕晚晚这边的电话就直接被挂断了。慕晚晚被挂了电话后，生气的直接就把手机摔了！旁边阿姨走出来，手里拿了一件黑色的半透明的睡衣，一边说着，“慕小姐这件睡衣熨烫好了，是傅先生要来了吗？要换上吗？”“换什么换！赶紧给我找我出门要穿的衣服！”慕晚晚说完这句话，自己更是着急，快速的上了楼，也不等阿姨再给她找衣服她自己便去翻箱倒柜了，把衣服拿出来之后，换上了一件看起来很随意的衣服，直接连大衣都没披开了车就要走。阿姨见状拿了一件驼色大衣急忙的追出来的。可是慕晚晚却摆了摆手，“不用了，我不穿，我就要造成我担心的什么都忘了的样子！”说完了这句话，慕晚晚一脚油门，快速离开了自己的家朝着第一医院走过去。第一医院里，傅云霄盯着白苏简直有些不可置信。竟然就是普通的痛经。他自己却根本没有注意到自己竟然会如此着急，这大概是第一医院有史以来最声势浩荡的一次会诊了，原因竟然是因为白苏痛经。傅云霄当然知道痛经是很多女人的一种经期反应，可是……刚刚他怎么就忘了随便找个医生开点药就可以了？就在他盯着白苏思考的时候，白苏缓缓的睁开了眼睛。再看傅云霄，先是愣了一下，随即看清楚了自己在哪里之后，有些懵。刚刚发生了什么？为什么她在医院里？“老公？是你把我送来医院的？”“咳咳。”傅云霄冷静的瞥了一眼白苏，恢复了以往的冷傲状态。“嗯。”“谢谢老公，我没事的。”白苏给了傅云霄一个大大的笑脸，又看了一眼墙上挂着的钟表，此时都要天亮了……“我……是不是耽误你去看慕小姐了。”白苏有些不好意思，连忙道歉。“没事的。”白苏的话音刚落，就有一个轻轻柔柔的声音接了起来，说话间，慕晚晚已经走进了病房里。她似乎是来的很急，头发有些散的，外套都没有穿，而鞋子都是随便穿了一双就出门的感觉。“你怎么来了？”傅云霄看着慕晚晚的样子，有些心疼。“我担心……白小姐。”慕晚晚先是给出一个礼貌的微笑，和傅云霄说道。连忙又上前去一把握住了白苏的手，“我刚刚跑过来的时候正好听说了，白小姐你是因为痛经住院的吧。”痛经是小病，不值得住院。这基本上女人都会这么想的。“我也是有痛经的毛病，每一次都疼得死去活来的。”慕晚晚生怕刚刚那句话的分量不够，连忙又补刀了一句。白苏不动声色的拿回了自己的手，然后冲着慕晚晚笑了一下，“真是让慕小姐担心了，我没事。”“本来，云霄说是去我那里的，结果听说你住了院，我连忙就过来了。真是失礼，我……太急了。”她故意的在强调自己着急，以便让傅云霄看到她，看到她只是穿着一双平底鞋就跑过来了，连外套都没有穿。让傅云霄的心里愧疚异常。但是白苏的目光却一直停留在慕晚晚的身上的。她的一身看起来十分着急过来的，但是，慕晚晚是很心机的化了素颜妆的。化好素颜妆很耗费时间，没有两个小时绝对无法做到又天然又美。与其说慕晚晚是着急过来，不如说她是为了检查一下自己和傅云霄的关系而来。“谢谢慕小姐。”白苏给了慕晚晚一个笑容，“虽然很急，但是慕小姐仍然很美。”
###第29章 撞见老公要来一发？白苏自认为她的笑容看起来十分自然，而旁边的慕晚晚眼神则闪过了一些慌张。她盯着白苏看了好几秒，才状似听不出来白苏剩下的意思一样说了一声，“谢谢。”说完这句话，她转身就看向了傅云霄的，“云霄，你看……你的黑眼圈都有些明显了，距离上班还有两个小时，你要不要去睡一下？”“白小姐这里有我就好了，痛经这种事情是女人的小病痛，我可以照顾的。”不知道是有意还是无意，白苏听着小病痛这种事就是心里略不爽。但是她脸上并没有表现的特别明显，她直接说了一声，“我现在没事了，一会去拿点缓解痛经的药，就去上班可以的。”傅云霄在白苏说完这句话的时候，用探寻的目光看了白苏一眼的。白苏只是冲着他点了点头，傅云霄这才看了一眼时间，说道，“那我就先去吃个早餐，直接去公司了。”“好。”白苏点头，而旁边慕晚晚在傅云霄走出去之后直接便快速的跟出去了。白苏其实想要伸手拦一下慕晚晚，但是想了想她还是算了。不管怎么说……他们俩毕竟是真爱啊，她不过是占了个妻子的名头，她决定还是有自知之明的不乱搀和这件事了。只是……慕晚晚的每一个表现都让白苏觉得慕晚晚充满不安感的小气。不是说傅云霄对她是真爱吗？那……她自己都对这段感情没有信心？傅云霄和慕晚晚出了医院大门的时候，慕晚晚特地跟了上去，今天的天气有些阴天夹杂着小雨，自然温度很低。慕晚晚出来之后不自觉的就打了个寒颤，傅云霄将自己的外套顺手便披在了慕晚晚的身上。她这才露出了笑脸，只是心里仍旧不怎么舒服，她装作无意的问傅云霄，“白小姐之前的生理期都这样痛吗？”她想问的是他之前都是这么照顾她的吗？！傅云霄转身看了慕晚晚一眼，她的眼波流转，带着几丝担忧。他轻轻的说了一句，“之前并不知道她痛不痛。”慕晚晚这才有些放下心来，但是还是有些不太开心。她与傅云霄当年可是异常让人羡慕的，这么多年，她一直认为没有人可以顶替她的位置的。可是……这个白苏……她有些担心。其实，当年傅云霄与白苏的契约结婚，她是后来才知道的。但是她并不在乎这些的。哪怕能够想到傅云霄去和别的女人发生怎样的关系，她这个人也不在乎。一个男人身体与别的女人有染，她只认为是生理需要。虽然，她在外人那里听说傅云霄与白苏之间没有爱情，她也知道契约内容，她现在仍然担忧。慕晚晚挽着傅云霄的手，一起走上车。到了车上，慕晚晚再次撒娇，“云霄，今晚你会来我家陪我吗？”她问。傅云霄将慕晚晚的手自然的拿下去，再开始发动车子。一边说道，“今晚可能会开会到很晚。”“那我去公司等你。”慕晚晚眨着眼睛，看着傅云霄进一步请求。傅云霄再次看了看慕晚晚，她撒娇又看起来十分可怜的样子，让他有些犹豫。最后，他点了点头。“爱你，云霄。”慕晚晚凑上前去，给傅云霄一个吻。之后傅云霄将慕晚晚送回了家，而他到了公司的。这两天，本来傅云霄并没有来公司，等他来了……就意识到公司的气氛不太对。而白苏在傅云霄与慕晚晚走了之后，便快速的给自己办了出院手续，回家收拾了一下赶紧要去公司赶。等她到了公司，刚要进门的时候发现连保安都是在用探寻的目光看着自己，白苏顿时想起来，自己可能……之后都不适合再来公司上班了！因为！前几天傅云玺曝光的那段录音影响力太明显，现在估计整个公司都知道她和傅云霄的关系了。重点是……别人并不知道她就是傅夫人啊！那她每天上班就要顶着骚浪贱勾引傅云霄的帽子走来走去了！她想了一想，还是没有踏入这个办公楼了。直接在家休息一天，顺便美美的吃了个午饭，而后等到夜深人静的时候，她看了看时间发现傅云霄还没有回来，才给自己穿了一件随意的运动装去了公司里。她小心的潜入了公司，果然员工都没有在加班了。她直接上了傅云霄办公的那一层，发现傅云霄的办公室是亮着灯的，她也没有进去打招呼，而是走到了隔壁的秘书办公室，把该整理的资料都整理了一下，把该让傅云霄确认的文件都整理出来了。顺便……她又写了一个辞职信。她和傅云霄的事情满城风雨，她只能辞职，正好距离她去医院报道也没有几天了。白苏把所有的文件一起整理好，站起身来便抱着文件去了傅云霄的办公室。她理所当然的认为这个时间点只有傅云霄一个人在办公室的，所以她并没有敲门，直接便打开了办公室的门。结果！她看到此时慕晚晚穿着一件上身很显身材的长裙，正准备凑到傅云霄的身边去献吻。“……”她来得多不是时候。这傅云霄是准备和慕晚晚要……来一发吧。“那个不好意思……我先出去。”白苏低头略不好意思，转身就要往外走。结果，傅云霄直接拦住了白苏，“不必。你把文件拿过来。”白苏异常尴尬，她甚至看到了慕晚晚在用不悦的目光看着自己。“这些都是需要你确认签字的。”白苏解释。傅云霄确认好，直接签字。白苏看着傅云霄把一个个都签好字之后，又把自己准备的辞职信递到了傅云霄的面前，犹豫了一下才说道，“还有这个……我的辞职信，也需要签字。”傅云霄皱眉，看着辞职信。“我……现在这种情况我也不需要留在……”白苏准备把理由解释一下的，可是她的话还没有说完，傅云霄已经提起笔来，直接把字签了。倒显得白苏有些自作多情了。
###第30章 我也是小动物白苏等着傅云霄将名字签好之后，便把辞职申请书拿了回来。直接冲着他笑了一下转身就出去了，倒是傅云霄看着白苏的背影不禁有些皱眉……这个女人看到自己和别的女人在一起，一点波澜都不起的吗？扫兴。等到慕晚晚再次朝着傅云霄走过来的时候，傅云霄已经在收拾桌面的文件，有条不紊的放回原处，更是淡定的站起身来了。慕晚晚看着傅云霄，没有再说话。等到傅云霄收拾完，一副要走的样子，慕晚晚才忍不住邀请他。结果话都没有说出口，傅云霄就已经开口了，“我今晚回自己的别墅，需要处理点后续的事情。”他需要好好的和白苏聊一下，她辞职之后去哪里。“嗯。”慕晚晚万般不愿意，但是她还是咬了咬唇说了一声嗯……之后，慕晚晚便站起身再次自身后抱住了傅云霄。“云霄，你知道吗？我一直在等你离婚。”她抱着她，从前，是完整的认为这个男人就是属于自己。但是现在……她不确定。更需要他口头上的答应来给她安全感。“嗯。”傅云霄淡淡回复。慕晚晚再次说道，“不要让我等太久。”傅云霄过了很久，才转过身来看了一眼慕晚晚，她的脸上不知道什么时候已经满是泪痕了……傅云霄没有回答慕晚晚的话，只是伸手拿了纸巾帮慕晚晚把泪痕都擦干。……白苏从傅云霄的办公室里出来之后都没有再回自己的办公室，她拿着那张辞职批准书健步如飞。今天既然在办公室里看到了慕晚晚和傅云霄在一起，那么……傅云霄今晚一定是要去慕晚晚那里过夜了吧。所以，白苏决定赶紧回家去看一看白小白。她快速的打车直接到了王小童的家里，白小白看到白苏的时候简直超开心，直接窜到她的怀里就给了她一个么么哒。然后才乖乖的说了一句，“妈咪我刚刚排练了一下儿童节要跳的舞蹈，我可以跳给你看一下嘛。”“好啊。”白苏简直开心，她连忙的坐在了沙发上，把茶几挪开一下，给白小白腾出来足够多的空间，白小白只是穿了一件白裙子，并没有穿跳小天鹅专门穿的裙子，但是她的小表情却是足够的专注，以至于随着音乐跳到最高潮的时候，白苏觉得白小白就是一只白天鹅。等到白小白跳完了舞，白苏感动的连忙鼓掌，白小白直接就蹭进了白苏的怀里的。一边有些害羞的撒娇，“妈咪我是这个舞哒领舞，你说，我跳的好吗？”“好啊，我们小白在跳舞上真是有天赋。”“那妈咪……你说，我跳的像白天鹅吗？”“像。很像小天鹅了。”白苏伸手捏了捏白苏的小脸蛋，开心的夸赞。结果，白小白却萌起了一双大眼睛，超开心的回到原地转了好几个圈才再次钻进了白苏的怀里。说道，“妈咪，那你能不能带着我去爸爸的森林里见爸爸。我这么像白天鹅，爸爸会保护我的！我也是小动物！”闻言，白苏直接傻掉了！这是什么逻辑……她眨了眨眼睛看着面前一本正经的白小白，“小天鹅不生活在森林里。”白苏实在是想不出还能用什么名目去拒绝白小白了。但是这一句话，白小白撇了撇嘴，直接就哭出来了。“阿姨，妈妈说小天鹅不是小动物！我不能见爸爸！爸爸在森林里不保护小天鹅。”阿姨连忙上前去哄白小白，而一旁白苏简直有些手足无措，她犹豫的看了看阿姨，又看了看白小白。“好了，好了，你不要哭了，这样好不好，妈妈在你演出那一天拍很多好看的照片寄给爸爸好不好？”“爸爸可以看到你漂亮的照片的，然后爸爸有什么要和你说的告诉妈妈之后，妈妈再告诉你。”“真的？”白小白一抹眼泪，忽然不哭了，眨巴着大眼睛天真的看着白苏。白苏连忙点了点头，“嗯嗯，真的。”“拉钩……不许骗我。”“好！”白苏连忙的和白小白拉钩，而后才抱起了白小白，带着白小白去睡觉的。白小白可能是因为刚刚哭的时候有些累，直接就去睡了。等到确定白小白彻底睡着了之后白苏才小心翼翼的帮白小白关上了门。她走出来的时候，发现阿姨还没有走，似乎在等她。“怎么了？您还有什么事情吗？今晚我看着小白就行。”阿姨看着白苏有些手足无措，但是犹豫了一下还是说道，“白小姐，我看白小白已经看了很长时间了，把她当亲孙女一样看着。”白苏连忙点头，这点是真的。“您……我知道我不该问，但是……我还是想说一句，小白应该有个爸爸。她似乎对爸爸格外渴望。”“今天这个舞，小白在幼儿园跳了很多次都不成功，小白的运动天赋一般的，后来老师都不让小白参加这个舞蹈彩排了，但是小白每天下了幼儿园回家就跳，摔倒了很多次，才跳成现在这样，成了领舞。小白说，自己跳这个舞，是因为爸爸是森林之王，她要跳给爸爸看，在森林里跳。”“我说完了，我先走了。”阿姨说完，似乎并不需要白苏的回答，拿起包便快速的走出了家门。只是……白苏在阿姨关上门的瞬间，咬着唇仍然眼泪不住的掉下来了。白小白准备这一切……而她刚刚说的那些话多让孩子伤心啊。可是，她去哪里能给白小白找个爸爸？她心里很堵，她一直觉得亏欠白小白。从来都是亏欠的，哪怕她为了她的成长付出很多，但是这些年她需要在傅云霄的身边扮演好好妻子，她需要掩藏白小白的存在，她也忽略了太多白小白的成长了。白苏几乎是一夜没睡，第二日，她帮白小白做好早餐，送白小白去了幼稚园之后，她做了一个艰难的决定。决定……和傅云霄提前离婚！
###第31章 契约婚姻我可以提前结束在很早之前的时候，白苏和傅云霄是讨论过有关离婚之后的细则的。只是，当时距离协议离婚还有半年的时候，两个人在做完男女恩爱之事之后讨论的，所以，白苏认为当时无论说了什么话都是带着戏谑的口吻的。而现在……她需要好好的考虑一下，她应该怎么和傅云霄说这件事情。既然她想要提前结束婚姻关系，那么当初傅云霄要给她的补偿她一定要少要一点。当初，她是希望傅云霄帮她找一个专家的，那个专家在治疗她妈妈的病情上有着独特的见解，所以有机会可以帮助自己的妈妈康复。可是……后来，白苏去网上查了一下的，那个人偏偏是傅景淮的老师，所以这件事情也只能搁浅了。白苏打车回到傅云霄家的这一路上她都在思考着应该怎么开口。等到了傅家的别墅的时候，她看到傅云霄的车停在院子里，忽然之间就什么都忘记了。她咬了咬唇，慢慢的走到门前，输入密码，走进门。正好看到傅云霄正在沙发上坐着，看到白苏回来，傅云霄只是轻轻地抬起眼皮来看了一眼白苏，“回来了？”这个开场白，让白苏一愣。“你……你在等我？”白苏犹豫了一下，不可置信的问了一句。“嗯。”傅云霄淡淡的回答。“等了多久？”白苏问这句话就问的有点心虚了……因为昨夜一夜未归，如果傅云霄问起来，还真的不好解释。结果傅云霄也没有多问，只是说了一句，“没有多久。”这一句话，傅云霄说谎了。他可不是没有等多久，他是直接从昨晚一直等到现在都没有等到白苏回来。“那就好，吓着我了……”白苏连忙的抚摸了一下胸口，才转身看向了傅云霄，走到傅云霄的面前眨了眨眼睛，才说道，“老公……我们……”不知道为什么白苏的我们离婚吧，始终说不出口了。就在这个时候，傅云霄的手机响了起来，他冷冷的看了一眼电话，直接走出门去接电话了。不仅如此，傅云霄在接完电话之后像是有什么急事，都没有回来了，导致白苏没有机会把离婚吧这种话说出口。……慕晚晚几乎是一夜没睡，她把回来之后傅云霄和自己以及白苏之间的故事整整齐齐的都理了一遍之后，觉得自己的处境十分危险。可是！现在的情况下，她还能怎么做？她拿出手机来，一遍遍的翻找着联系人，想着能找谁补补这几年她没有在傅云霄身边所不知道的事情。最后，她看着屏幕上的那个名字，犹豫了很久，还是拨通了上面的电话。那边却是第一时间接起了电话，直接叫出了慕晚晚的名字。“晚晚？你怎么会想起来给我打电话？你回国了？”慕晚晚稳定了一下情绪，柔美的勾勒了唇角弧度才说，“嗯嗯，沈莫伯我回来了。”“你在哪里？我去见你。”电话那端的男人明显的声音很激动，电话这边，慕晚晚声音却只是在一个很平淡的直线上说道，“我……我们约个咖啡馆见面吧。”“好。转角左岸咖啡，在定向街。”“好。”说完这句话，慕晚晚赶紧便挂了电话。而电话那端的沈莫伯则显得有些喜悦过度，他让管家选了五套衣服从中挑选，最后，他选了一套，快速的开车到了转角左岸咖啡，等待着慕晚晚的到来。慕晚晚在挂了电话之后，去浴室先洗了个澡，又画了一个精致的妆，她化完妆之后，看着镜子里那个近乎完美的自己，不禁疑惑，自己这些年保养得很好，几乎容貌都没有什么变化的，为什么……为什么傅云霄却似乎越来越疏远自己。等到慕晚晚到了转角左岸咖啡的时候，沈莫伯已经坐在窗口的老位置等待着慕晚晚的到来了，等到慕晚晚一过来，他便迫不及待的帮慕晚晚拉开了座椅，等待她入座之后，才欣喜地问慕晚晚道，“你什么时候回来的，云霄知道不知道？”“我已经回来了很久了，云霄知道。”慕晚晚低垂了眼眸，低声说道。“莫伯，这些年我们都变了么？”她说这句话的时候先是低着头，过了好一会，她才抬起头来，一双好看的眼睛里烟波流转，看着沈莫伯，沈莫伯认真的盯着慕晚晚的眼睛，她的一双眼睛还是那么透亮，因为光线的原因，连浅笑都变得有些娇媚。是记忆中的慕晚晚，也是他爱的慕晚晚的模样。“别人变没变我不知道，但是我始终都没有变。”沈莫伯坚定地说了一句，炽热的目光不曾离开慕晚晚身上一丝一毫的。当年，沈莫伯和傅云霄几乎是同一时间认识慕晚晚的，只是，慕晚晚却在第一眼的时候就认定了傅云霄。在沈莫伯的剧本里，他刚一出场就已经注定是男二，是那个永远不配上场的替补。“那你说……云霄对我呢？”慕晚晚咬了咬唇，看着沈莫伯，就等着沈莫伯去说出口，傅云霄也没有变了……可是，沈莫伯看了慕晚晚很久，他才有些冷静而表决心的说道，“晚晚，如果云霄变了，我会帮你讨回公道！我永远站在你的这边。”慕晚晚讪笑，她低头搅拌了一下杯子里的咖啡喝了一口。才缓缓的又说道，“你给我讲一下云霄和白苏之间的事情吧。”慕晚晚深深地吸了一口气，她已经做好了等沈莫伯不管说什么她都不会去过度难过，而要努力想办法的决定。可是，沈莫伯却是同样深深地吸了一口气，说道，“云霄当年娶白苏，是为了傅老爷子的股份要求。你离开云霄之后，你知道云霄虽然游戏人生，却不曾对任何人动过真感情。”这几句话，虽然没有太多信息含量，但是却让慕晚晚仍旧松了一口气的。慕晚晚点了点头，说道，“那云霄和白苏的契约婚姻什么时候结束呢？”“如果你想要他们提前结束的话，其实有很多办法可以试一试的。”沈莫伯并没有直接回答慕晚晚的问题，但是却给她出了一个她需要的好主意！
###第32章 风格不一样，诱惑也不一样慕晚晚听完了沈莫伯的建议，脸上绽放出了笑脸，“谢谢你，莫伯，其实这段时间回来之后，我发现很多事情都变了，我很恐慌，但是现在……”“谢谢你。总之特别谢谢你，我很感动。”沈莫伯看着慕晚晚，也有些动容，“不用谢，只要你快乐，我就开心。”他这样说着有些动容，手直接放在了慕晚晚的手上的。可是这样的肌肤接触，慕晚晚瞬间就把自己的手抽了回来，直接站起身来。“莫伯，再见，我还有些事情，我先去准备了，等你消息。”说完这句话，慕晚晚站起身来，头也不回的直接走出了咖啡馆的，而沈莫伯看着慕晚晚远去的背影，不禁出神。慕晚晚，你知道不知道，我爱你的时间并不比你爱傅云霄的时间短。他攥了攥手，还是把所有的情绪都收敛起来了，拿起手机来冲着手机那端吩咐道，“明天晚上我要去半牙山庄宴请宾客，你好好准备一下。”“是。”电话那端的老管家连忙答应道。这边安排好，沈莫伯又拿起手机来，拨通了一个电话，冲着电话那端说了一句，“你上次给我的那种药，再给我拿两包。”“哎……兄弟，不是说不用药吗？！你这背景，想搞定什么样的女人不行，哪里需要用药，直接就开车去撩就好了！”电话那端的声音调侃着。沈莫伯本来就心里烦躁，一想到他要实施的计划更是心里烦躁到爆炸，他直接冲着电话那端骂了一句，“滚！赶紧给我去弄，别瞎比比。”说完这句话，沈莫伯挂了电话，直接灌了两杯咖啡才算是冷静了。这下，他再次拿起手机来，拨打的电话就是傅云霄的电话了。只是开口的时候，就完全换了一副脸孔，“哎，傅老二，你知道晚晚回来了吗？”“知道。”傅云霄在电话那端语气冷淡无奇。“那我明天正好半牙山庄有一批好酒到，邀请你们过来玩一玩，叫上老三，老四老五，还有……你把你的契约妻子带上！”沈莫伯说话说得语气十分轻松。但是，傅云霄却在电话里沉默了一下，过了很久都没有说一句话。”后天我要出国，待好长一段时间才能回来，所以……明天你一定要来。”一般情况下，如果涉及到别的项目，傅云霄不一定出席，但是涉及到兄弟好长时间不见之类的，傅云霄还是比较珍视兄弟感情的，所以他还是会出席。“好。”他说完这句话，便挂了电话。……白苏在辞职之后，第一天没有去上班，简直觉得整个内心空荡无边，她特地去商场逛了一下，想要给傅云霄买个小礼物再去说离婚的事情。但是，白苏想了一圈，离婚送小礼物能送什么……那一定得有意义又符合他们两个的设定。可是她和傅云霄在一起之后，两个人的基本互动就全在床上了。所有招式都在穿衣服与解衣服之间，那能送什么才算是！符合他们两个的小礼物呢！对了！内衣！白苏响了一圈，决定送傅云霄七条内裤，希望他能够在她离开的一小段时间内，穿内裤和脱内裤的时候就能想起来她！白苏走进了内衣店，刚和店员说了拿那个部位最大尺寸的内裤挑一下样式的时候，傅云霄的电话就打了过来。通知她明天要带她去见一下他的兄弟。“啊？见你兄弟做什么？”白苏看着手里已经挑好的内裤礼物，不知道是该放下还是不放下。“他们想见见你。”傅云霄也说的很简单，就在白苏想要再问一下为什么忽然之间他这些兄弟想要见自己一面的时候，就听见傅云霄那边有别的秘书在通知傅云霄去开会了，白苏只能把自己想要说的都收了回来。直接挂了电话。这下可好！她就又不能今天和傅云霄说离婚的事情了。总不能今天离了婚，明天还和傅云霄去见兄弟。而明天也不能说离婚。白苏悻悻的刚准备把自己手里的内裤还给服务员的时候，忽然一个熟悉的身影便走了进来，白苏一愣，她自己也不知道自己是怎么回事，几乎是下意识的就拿着那几条内裤直接躲进了试衣间里。而她看清楚旁边慕晚晚和一个她的朋友之后，更是不知道为啥一时间不好意思出去了。慕晚晚和她的朋友也是来买内衣的。慕晚晚刚走进来，服务员上前去招呼的时候，便听到了慕晚晚的朋友尖着嗓子用一种很浮夸的声音说道，“把你们这最最性感的内衣拿出来！”“大概拿出五套来吧。”“秋秋，别这样。”慕晚晚装作害羞的回了自己的朋友一句，那个被称作秋秋的姑娘却声音里有些得意，说道，“那怎么了。”“你不要害羞，把你的害羞都留到和傅云霄见面的床上吧。”“我和你说，这个男人其实是对女人穿性感内衣的样子很在意的。不同的内衣功能不同，所以对男人的诱惑力也不同。”白苏在试衣间里听着这俩人的言论，简直觉得各种匪夷所思又起鸡皮疙瘩。她想要看一眼最后慕晚晚挑了一件什么内衣的。可是，她这个角度只能看到两个女人脸上诡异的微笑，完全是把内衣的样式遮挡住的。她只能在这里干等着了。白苏听着慕晚晚拿了内衣走进了她隔壁的试衣间，没有一会的功夫，那个叫做秋秋的女人也跟着进来，在看到慕晚晚穿的内衣之后，直接夸赞道，“这一身！我保证，是个男人都想扑倒你！别说我是个女人，我都有欲望了！”慕晚晚听了娇嗔一句。“那就要这一件吧。”“好，这几件我建议也要，风格不一样，诱惑的感觉不一样！”“好。”对话基本到这里就戛然而止了，白苏听着慕晚晚和秋秋结账之后走了出去，她便拿着那几条男士内裤也走了出来。她本来想要直接放下内裤走人的，可是刚走到内衣门口的时候忽然就想起了什么，又返了回来，冲着服务员说了一句，“把刚刚那个小姐买的内衣，你看着我身材尺码，也给我来一份。”
###第33章 男人本色！白苏都没有去看店员给她装了哪几款内衣，只是接过了店员递给她的内衣之后，便直接打车回了傅云霄的别墅里。等到晚上她吃过晚饭之后，闲的无聊才想起来了她还买了这些内衣呢。她赶紧把内衣拿出来看了看，刚拿出来第一件，就忍不住蹙眉，这一件是一件很粉嫩的颜色，因为材质特殊，设计的是连体的，但是，只把身上那三点稍微有点遮挡，其余的地方都是那种一条线的样子。可是，这个样子又很少女般诱惑。即使单单的看这些内衣，都看的白苏脸红心跳的。她吓得赶紧把这身内衣放起来，又拿出了另外一套内衣。这并不是连体的了，这身是分开的，上面可以理解成一个小毛球球的胸贴，而下面，是几根绳子加一个小尾巴，关键部位，竟然是开着口的！做那种事十分方便！白苏吓得都不敢看第三套了……这慕晚晚看起来挺清纯的，玩……玩这些东西还挺放得开！白白浪费了她两万块钱买这些东西！正在白苏内心不爽的时候，院子里的大灯一晃，伴随着车的轰鸣声，傅云霄回来了，吓得白苏赶紧把这些内衣都塞进了袋子里，连忙的朝着门外赶。只是，因为跑到太慌张又着急，她直接脚拉住了袋子，然后把袋子给带翻了，吓得白苏赶忙又返回去胡乱的把那些内衣都塞回去了袋子里。这才慌慌张张的下楼。她下楼的时候，傅云霄已经走进了房间里了，微微皱着眉头看着急匆匆赶过来的白苏。“在做什么见不得我的事情吗？看起来这么慌张。”“怎么会？”白苏给了傅云霄一个正直的笑容，可是傅云霄却轻轻地走到了白苏的身边，上下打量了她一下。白苏知道，傅云霄一般情况下是不会对她买了什么新东西有兴趣的，而且，她的内衣包装还是十分精美的，像个首饰盒，应该不至于会引起傅云霄的注意。可是，傅云霄却偏偏打量了白苏几眼之后，直接上了楼，一副完全信不过白苏的样子。白苏便也跟着傅云霄上了楼，傅云霄只轻轻地在卧室里转了一圈，便一眼扫见了那个粉红色的袋子。虽然它并不显眼，但是白苏的目光却是一直停留在那里的。“这是什么？”傅云霄轻轻走过去，伸手拿起了袋子，在白苏的面前晃了一晃。白苏咬唇，尽量装作自然，“我新买的袜子。”不能说内衣，哪怕是普通的内衣，傅云霄都有可能拿出来让白苏穿给他看看。也不能说衣服，傅云霄又不傻，这么点个小袋子盒子怎么可能是衣服。所以，白苏说了最接近的——袜子。傅云霄打量着白苏脸上的表情，靠近，故意盯了白苏好几秒，才轻轻笑着问，“咱们家什么时候穷到了我妻子买几双袜子还如此兴奋？”说着，他便把袋子递给了白苏，“穿给我看。”白苏的脸腾得一下就红了，她小心翼翼的拿着袋子，看了一眼傅云霄，尽量装作无所谓的看着傅云霄，“那个……老公，袜子有什么好看的？”“袜子不好看，你的脚好看。”傅云霄轻笑，欣赏着此时白苏脸上表现的异常明显的遮掩表情。白苏犹豫了一下，没有拿出来……她！可没脸拿出这些东西来！“那我光脚给老公看？”白苏再次试探着问傅云霄，傅云霄轻笑不语。白苏自知不行，只能讪讪的收回了手，有些无措又装模作样的翻找着里面的内衣们。“那先给老公看那一双袜子呢？”她看的那两件已经十分的暴露了，剩下的没看的三件内衣……她也不知道具体是什么样的。如果拿出来的话……傅云霄的反应是什么呢？她希望自己运气好一点，能随机拿出来一条看起来十分正常的内衣。“如果你再不拿，我去帮你拿袜子。”傅云霄继续看着白苏，挑眉。还特地强调了一下袜子这俩字，像是故意在提醒着她！“我来！还是我来吧。”白苏似乎都能听到自己的内心在狂跳的声音，她之前和傅云霄做那种事情都是行云流水到不脸红的，现在！她自己感觉自己真是羞赧难当！但是她还是闭了闭眼睛，把命运交给了老天之手，赶紧随机拿出来一件。却没有想到……老天并不眷顾她，她拿出来的那一件也是十分的暴露！白苏就纳闷了，为什么她之前一直在这个店买内衣，从来就没见过这种稀奇古怪的，为什么慕晚晚她们去了就有这些东西！傅云霄看着白苏手里那件衣服，布料少到可以忽略不计，而某个关键部位还做了一个小樱桃的造型。白苏的心剧烈的跳动着，她已经很后悔自己回去让服务员给她按照自己的尺寸来一份一模一样的了。她咬紧了下唇，看着傅云霄，也不知道再怎么解释了。“就是今天在内衣店，见到一个打扮的很漂亮的女人买内衣，我也没看就仿照她的来了几套。所以……我不知道……是这样的。”白苏只能说实话，只是把慕晚晚的名字省略掉了。而傅云霄却握住了白苏的手，将白苏拉入了怀里，轻咬着她的耳垂说了一句，“白苏，穿给我看。”这下，白苏的内心彻底崩了……她的脸都红到了自己无法控制。心各种砰砰乱跳。“老公。”白苏叫傅云霄的声音想要讨价还价，可是一开口的时候，她才发现自己的声音已经沙哑无比了。见到白苏已经尴尬到无处安放，傅云霄这才收起了玩笑的样子，伸手刮了刮白苏的小鼻子，“好了，不逗你了。”“不过我还是很期待你穿上这些衣服了。”这下，白苏更囧了……她！为什么傅云霄平时看起来格外正经！私底下！也是这样的！男人本色！傅云霄哈哈大笑，觉得逗白苏很开心，却将白苏拉入怀里，舌尖撬开她的牙齿，直接加深了吻，感受着她的芬芳。白苏的体温一直没有降下去，身子在傅云霄反复逗弄中已经软了。她不知道什么时候闭上的眼睛，任由着傅云霄占据着主动权。……慕晚晚把内衣一套套试完了之后，十分满意。她直接将这些东西打包起来，连夜派人送去了半牙山庄。
###第34章 和傅二在一起是什么感觉第二日，半牙山庄。沈莫伯将一切都打点好了之后，去了一下地下酒库，拿了几瓶好酒径直的送到了后院的一排雅致的房子里。敲开了其中的一扇门。当时距离宴会正式开始还有两个小时。慕晚晚穿了一件酒红色的长裙，微卷的长发披散下来散发着无尽的魅力，她轻轻地看了一眼沈莫伯说道，“进来吧，莫伯。”沈莫伯把酒放在了慕晚晚的酒柜上，看了慕晚晚一眼，“委屈你在这里等五个小时，一切就都好了。”慕晚晚点了点头，又感激的看了沈莫伯一眼，“谢谢你，不会有什么问题吧。”“放心，不会。这个药十分靠谱，而且致幻的感觉就像是喝了酒一样，因为和酒精的发酵方法一致，所以即使去医院化验也不会发现异常。”沈莫伯解释完之后，慕晚晚便更加放心了下来，再次冲着沈莫伯说了一声谢谢。沈莫伯却是看着慕晚晚的时候满是怜惜。慕晚晚虽然当年是脱星出道，但是……他比谁都清楚这个女人是怎样又坚强又清纯，当年的衣服是怎样一件件脱了，她也是如何一件件穿上去的。慕晚晚的出身十分不好，甚至不能用不好来形容，简直是低入尘埃如地狱。慕晚晚的继父是赌徒，她妈妈又是一个唯唯诺诺的女人，欠下了一屁股债等着去还，继父决定把慕晚晚卖了。当时，慕晚晚正在上大学学表演，有个导演看上她让她去演电影，文艺三级片，慕晚晚不同意，并大骂了导演。结果在她惨被继父卖了的那一夜，她以死相逼问继父是不是能把钱换上，她就不用被卖。继父同意，她给导演打了电话，跪了一宿，脱下衣服拍了各种样式的照片，才算是试镜通过。片子拍出来之后剪了两版出来，文艺版在国际电影节上获了奖，而情涩版，不知道被哪个内部员工偷出来了片源，流传出来，慕晚晚一夜成名，成了最清纯的脱星。沈莫伯和傅云霄认识慕晚晚的时候，她已经不用靠拍那种电影赚钱了，但是世人对她的评价仍然是脱星。傅云霄和慕晚晚在一起的时候，用了各种手段帮慕晚晚洗白。在沈莫伯的心里，没有人比慕晚晚清纯。沈莫伯没有再和慕晚晚说其他的话，转身便走了出去。他走到前面等待着他宴请的这些人的到来……白苏今天穿的很随意，因为是私底下的人的聚会，所以并不拘谨，她跟着傅云霄到了半牙山庄的时候，发现山庄外面的停车场已经停了五辆豪车，都是限量款。白苏盯着豪车看了好几眼，傅云霄直接让白苏收回了目光，“你喜欢，我买几辆放家里。”傅云霄冷冷的说道，白苏连忙的伸手跨住了傅云霄的手，跟着傅云霄往里走，一边走的时候，还有些疑惑的问了傅云霄一句，“老公，你带我来见你的朋友，他们知道咱们是契约结婚吗？”“知道。”傅云霄淡淡的回了一句。“那……我今天见了这些朋友，回头……咱们就离婚了，是不是……”“不用担心。”“那他们的妻子都是真爱结婚吗？”白苏问出这个问题的时候才意识到自己问的有点多了，她什么时候变成这种支支吾吾的性格了，之前都是傅云霄带着她吃她就吃，傅云霄带着她玩，她就玩的。吓得她赶紧把自己所有的问题都收了回来，跟着傅云霄往里走。山庄由一大片别墅群组成，在中间的湖区搭建了一个很大的花池，在花池簇拥中，三男三女正在那坐着嬉戏打闹着。白苏随着傅云霄到的时候，那些人站起身来，微微的和傅云霄打了一个招呼。远远地就有一个男人走了过来，一个人走过来，是沈莫伯。傅云霄指着沈莫伯冲着白苏简单介绍了一句，“这个男人是半牙山庄的主人——沈莫伯，排行老四。”“这个是老大——梁云湛。”“我在里面排老二。”“这个是老三——徐瑟。”“这个是老五——王一仑。”“白苏。”傅云霄指了指白苏，冲着众人介绍。刚介绍完，白苏还没点头示意，忽然有个人就站起身来，一脸打量的看着白苏，说道，“哎呦，这就是传说中的二嫂，真是久仰久仰！你真厉害！”这一句厉害，说的白苏完全不知道对方指的是什么。徐瑟这个时候也站了起来，不着声息的一只手就放在了白苏的肩上，“老五的意思是，能搞定老二的女人都厉害，哪怕是……契约婚姻。”“因为老二对女人有洁癖。”徐瑟补充了一句。这句话，勾起了白苏的好奇心了，但是她都没有来得及问，直接就被沈莫伯打断了。而一旁，傅云霄也是直接默不作声的将徐瑟放在白苏肩膀上的手拿开的。然后，几个人坐在了一起。下人上来一些果盘，和菜品之后大家便开始了玩游戏的环节。白苏简直无法相信，这些人和傅云霄竟然是最好的朋友关系，那些人玩的特别嗨！而傅云霄则一副冷冰冰的样子。老大梁云湛可能是年纪原因也比较沉稳一些，加之他的妻子怀孕了，一直在忙着照顾妻子。老四——沈莫伯她也有点搞不清他，看起来阳光，可是她接触到他的眼睛的时候，却又觉得他的眼神低沉又不明。结束了几圈喝酒之后，徐瑟忽然站起身来，冲着大家提议了一句，“我们都知道老二和二嫂是契约婚姻关系，这段婚姻也即将走入尽头了，在婚姻即将结束之前，我特地策划了这场游戏，来让你们俩更好的了解一下自己！”“我闭上眼睛当法官，你们击鼓传花，最后，我喊停，这花到哪里，大家就选择真心话好不好？！”这个游戏，徐瑟刚一说，大家就一致通过了。白苏没说话，傅云霄则没有表态，大家自动认为这就是通过的意思！结果，第一圈白苏就被抓住了。徐瑟问的问题十分毒辣。“第一次和老二在床上是什么感觉？”
###第35章 花样有点少白苏听了这句话，差点一口酒没喷在众人的脸上。还好她及时克制了一下，但是还是呛得一个劲的咳嗽。傅云霄很好好先生的递给了白苏一杯水，让白苏把水喝下去，但是……却似乎并没有阻止大家问这个问题下去的意思。白苏简直觉得自己可能之前认识了一个假傅云霄，为什么他不给自己解围？“咱们这个游戏如果不玩真心话或者大冒险的惩罚是什么，喝酒吗？我可以喝。”白苏上手就准备接受惩罚了，毕竟在众人之中聊她和傅云霄的第一次她真的是说不出口。结果徐瑟一副完全料到白苏会来这招的样子，将酒默默地往自己的方向揽了揽才说道，“本来，怕老二智商太高，所以才用击鼓传花这种随机游戏玩法，所以，你说我们抓住你难道就是为了让你喝一杯酒打发了我们？”白苏被说得有些不好意思。“那换个问题？”她这句话虽然看似和徐瑟说，但是却是看向傅云霄的，她希望傅云霄能出来替她解围一下。结果傅云霄却淡淡的端起酒杯来喝了一口酒，说道，“这个问题问得好！”问！得！好！白苏直接想要咬断自己的舌头！这怎么就问的好了！傅云霄不帮自己解围也就算了，这是在鼓励别人挖他们之间的隐私是吧……既然他这么想玩，那她也得好好玩了。“咳咳。”白苏轻咳一声，清了清喉咙，状似思考，缓缓开口，“第一次嘛……花样有点少。”白苏故意的看着傅云霄才说。她和傅云霄的第一次，确实是花样很少，但是！那是因为她放不开，加上她那天太累了，一次就睡了一大晚上，第二天太阳都升起了她才醒，而傅云霄早就上班去了。白苏默默的看了傅云霄一眼，傅云霄似乎对她的回答也毫不在意的样子，只是端起了酒默默地说了一句，“那以后花样的事情，就靠夫人了。”顿时引起了一堆人的哄笑。白苏的脸色瞬间染上了绯红，她狠狠地瞪了傅云霄一眼，但是看傅云霄却是一片坦然。大家再次进行到第二回合的击鼓传花。不知道为什么像击鼓传花这种看运气的游戏，竟然傅云霄一次都没有被逮到过，而白苏几乎每一次都是被逮到的！她简直是各种囧，这哪里是为了能让彼此更加了解啊，这分明就是让大家对她更加了解。而这些人问的问题也变得各种五花八门。“最喜欢傅云霄的哪个部位。”大家暧昧的问。白苏回答，“脸，因为帅。”“傅云霄让你最感动的是什么时候？”白苏回答，“给钱的时候。”“假如有一次出轨的机会，会选择出轨吗？”白苏看着傅云霄，看了很久，回答，“不会。”“爱傅云霄吗？”最后这个问题是老大的妻子问的，白苏本来随着喝酒越来越多，也越来越放得开了，可是，当问到这个问题的时候，她忽然语塞了，有些犹豫的看了傅云霄一眼。旁边，不知道什么时候一旁默不作声的沈莫伯开了口，“好了，这个游戏再玩就没有什么意思了，咱们一起去吃点东西吧。”说着沈莫伯就把大家往户外餐厅的方向带。众人不知道是有意还是无意，竟然让白苏和傅云霄在最后慢慢走着。回答完那些问题之后，白苏还是有些不好意思面对着傅云霄的。所以，她就借口去上洗手间为由，赶紧溜了。白苏上完了洗手间，再次出来的时候，正在洗手忽然碰见了徐瑟在洗手。白苏下意识的冲着徐瑟点了点头，然后往边上挪了一下，刚刚的游戏环节全都是徐瑟开启了问她这些稀奇古怪的问题，来整她的样子。私底下见面，白苏还是不自在的。可是，徐瑟似乎在白苏洗手的时候，故意往白苏的方向靠了靠，他一边拿了一张纸擦手，一边有些不好意思的说道，“二嫂，不好意思，当时其实我们想整傅二的，没整成结果全整到你身上了。很抱歉。”“没关系。”白苏摇了摇头。就要往外走，结果就在这个时候，身后，徐瑟却又跟了上来，一边跟着她快步的走着，一边说道，“为了证明我道歉的诚意，我告诉你一个有关傅二的事情吧？”白苏回头，看了徐瑟一眼。徐瑟直接开了口，“别看傅二看起来很浪荡，但是傅二是我们这里最有原则的一个人。二嫂是傅二真正意义上的第一个女人。”白苏忍不住皱眉了……徐瑟的表情看起来并不像开玩笑。“什么叫真正意义？不真正意义的话，他还有别的女人？”白苏咬文嚼字的抓住里面的信息。“算是一夜情吧。傅二也不知道那个女人是谁。”徐瑟说完这句话的时候，便远远地看到那些人正在进行烧烤了，他赶紧追了过去，而白苏愣在原地愣了很久。真是的，她忽然发现自己好像并不了解傅云霄，她之前帮傅云霄打发的那些女人们，实际上并没有上床？那……就在白苏还在想什么的时候，她已经看到傅云霄在向她招手了，她赶紧走了过去，加入到烧烤队伍中。沈莫伯这次拿出来的酒味道特别好，傅云霄喝了一杯，白苏也喝了一杯。白苏平时不太好饮酒，不知道是不是因为酒冲突的原因，她喝了之后，就觉得自己浑身燥热难当，她和沈莫伯说了一句不太舒服，沈莫伯便带着白苏回房间去休息去了。白苏回到住的房间，等到沈莫伯一走，赶紧进到了浴室里去冲了个澡，但是不知道为什么身体里的燥热感仍旧压制不下去。她在床上无力的趴着的时候，忽然接到了一个电话。电话里，男人的声音听起来低沉而好听，白苏也不知道这个电话是谁打过来的，她当时意识已经有些模糊了。只是听着对方说有什么东西她没有带走，要给她送到房间里来，她便让对方送过来了。再然后她听到了开门声，也看到了那个男人。那一瞬间，她忽然内心升腾出无尽的渴望。
###第36章 真正意义上第一个女人白苏躺在床上，她感觉自己就好像是在梦中一样，她想要睁开眼睛去看一下这个男人的容貌，可是，这个男人却不知道为什么让自己看起来格外的不真实。就是那种做梦的感觉。对方走进来的时候，说道，“你真是粗心，把钱包落在喝酒的地方了。”白苏迷迷糊糊的赶紧把钱包接了过来，她心里升出来一丝担心。“你有没有打开我的钱包看？”她和傅云霄之间是会给彼此留隐私的，从来傅云霄不翻看她的东西，她也不去调查傅云霄的东西。所以，在白苏的钱包里是放着一张她和白小白的合影的，每次趁着傅云霄不在的时候，她就会看一看白小白。“有什么见不得人的东西不能让我看吗？”对方问道。“没有。”“你走吧。”白苏摇了摇头，又赶紧说道，“你赶紧离开这里吧我要睡觉了。”“你的酒量不是这么差的，为什么今天这么醉的彻底。”白苏听着这些话传入耳中，她仔细的盯着面前的男人。不禁眨了眨眼睛想要仔细的看清对方的容貌，然后又疑惑的看着对方。喃喃开口，“景淮？”对方却久久的没有回复她这句话。白苏也不知道为什么自己的身体会变成这样……其实这么多年来，自从那件事情发生之后，她从来就没有做过一场关于当时发生那件事情的梦的。她只有在下雨的时候会梦到自己跪在地上久久的不起来，大雨浇湿了她的身体，她不断地跪着求徐长舒告诉她傅景淮去了哪里。怎么这一次……当年的场景完全的就直接展现在眼前了呢。她先是见到了徐长舒然后也是喝了很多酒，之后她被人送到了酒店里，她很口渴，于是打开了门，出去想要到自动贩卖机上买一瓶水喝，她后来回来了，没有关门，喝了水躺在床上的时候，一个男人就进来了。那个男人脱去了她的衣衫，然后轻柔的得到了她。她下意识的以为是傅景淮的，所以她回应着她，甚至还问他得到了之后会不会不珍惜她。可是，那个男人都没有和她说一句话。她看不清这个男人的脸，但是现在的感觉在交叠着，像极了之前的某种体验。白苏意识到有一双手放在她的身上游走的时候，问了她一个问题，“你很爱傅景淮吗？”白苏忽然冷静下来，坐起身子来看着对方，“老公？为什么是你？你怎么会来我的房间的？”但是对方根本就没有回答白苏，而是温柔的吻在了她的眉心，慢慢向下。脱了她的衣服……要了她……这一次的感觉，白苏不知道应该怎么形容，她格外的害羞，格外的小心翼翼，就像是很多年前的第一次。后来，她昏睡了过去。可是，她并没有昏睡一会就被电话铃声震醒了，她连忙的接起了电话，对方只说了一句，“白苏，赶紧来医院，你妈妈出现了新情况。”白苏听了这句话，几乎是下意识的就把衣服套在了自己的身上，然后踉踉跄跄的往外跑的。她的意识还没有完全的清醒，她明明记得自己回头看了一眼床上正在睡觉的人，可是她竟然分不清对方是傅景淮还是傅云霄。这种感觉就像是在很困的时候做梦，明明梦见自己已经醒了，可是却什么都看不到。白苏几乎是一路扶着墙出来的，等到她找到了傅云霄的车，她赶紧的打开车就往山下开。她想要看清楚前面的路，不知道为什么，竟然山上像是起了雾一样，迷迷糊糊地完全看不清楚，她打了车灯也照不亮。此时她的手机再次响了起来，白苏接起了电话的时候，对方一阵催促的声音，“你在哪里？”“我也不知道，为什么我开的车都看不到路呢？”白苏急忙的冲着对方说了一句。“停车！”对方忽然在听到白苏说这句话之后，命令道。白苏几乎是下意识的跟着对方的话去做，然后按照步骤告诉白苏，加他为好友，发一个实时的位置共享。白苏赶紧发了，共享着，她又往前开了开车，也不知道自己妈妈到底出什么事情了，她有些着急，可是，忽然却听到了哐当一声。紧接着，白苏就什么都不知道了。……傅景淮根据共享位置开车找到白苏的车的时候，他吓得手都有些抖，白苏的车直接开到了山体的护栏上，摇摇欲坠，差一点就直接掉下万丈深渊了！傅景淮打开车门，等到她再次见到白苏的时候，更是气的有些浑身发抖！这个女人的身上泛着一种非常规的红，他简单地给她检查了一下，这分明就是吃了某种致幻的床上助兴的药物所致！谁给白苏吃这种药？！还能有谁！傅云霄！一想到他们那次见面，傅云霄为了向自己示威直接在车上要了白苏的场景，傅景淮就恨得牙痒痒！这个男人把白苏当成什么了？男人发泄的工具吗？！白苏为什么会吃这种药？！但是现在已经没有时间再去纠缠这么多，傅景淮快速的将白苏从车上抱下来抱到自己的车上，而后便开着车急速的朝着医院开去。他是心脑方面的医生，他并不懂这些，一边在开车的时候，就已经给自己的好友打了十几个夺命连环call,等到傅景淮抱着白苏出现在内科诊室的时候，一个穿着白大褂十分斯文又邪肆的医生看着傅景淮打了个哈欠。“赶紧，看病救人！”傅景淮警告道。对方却只是轻轻地扫了白苏一眼，说道，“现在这个病人这副样子，明显的已经药物的作用在消失了。你们已经用原始方法解毒了吧？”对方打趣的看了一眼傅景淮。傅景淮直接给了他一个白眼，“白绍，别废话了。”“自然的天亮这个药物自然会消散的，不需要开药，只需要好好睡一觉，病人现在的状态就是在睡觉的。也不知道为什么会跑出来，按理来说应该在床上才对。”被叫做白绍的人分析道。
###第37章 用了心思的内衣傅景淮听完白绍这些话，眉头却皱的更深了。连质问的语气都带上了怀疑，“当真？”对方自信的点了点头，“千真万确。”说完这句话，白绍又打了个哈欠的，坐在了椅子上，闭目养神起来。只是傅景淮看着一旁也在旁边座椅上沉睡的白苏，眉头皱的更深了……所以，现在白苏的表现只是睡着了？傅景淮再看看旁边白绍的样子，自信满满，一点也不担心，他自然是不能怀疑白绍的诊断的。白绍与傅景淮是在美国读书的时候认识的，白绍这个人在医学上的天赋很高，但是他却从来志不在此，所以读完书直接回来当了一个医生，很清闲的科室，又生活又有工作，很乐逍遥。既然现在白绍已经这样说了，傅景淮也便没有什么必要再怀疑了，他看了看熟睡的白苏，将白苏抱起来，找了一个没有人的病房，把她安顿在里面好好的睡了一觉。只是一想到傅云霄为白苏吃了那种药，而且白苏深夜开车出来，差点发生意外，傅景淮就气的牙痒痒。最后，他实在是按捺不住，又再次闯到了白绍的科室。白绍刚把工作服脱了准备离开医院补觉，生生的被傅景淮撞了个正着，白绍有些疑惑的看着傅景淮，忍不住又打了个哈欠就要往外钻。“你可别又找我有什么事，我可困了我想回家睡觉。”这句话刚说完傅景淮就笑眯眯的拉住了白绍的手，“你说对了，我就是找你有事。”“什么事？我不帮。”白绍连听都没有听就直接拒绝了。但是这并不妨碍傅景淮的主意，他直接不管白绍的拒绝，拉着白绍便朝着白苏的病房走去，打开门，让白绍走进去，“旁边的沙发十分适合补觉，你这么帅，卖个萌找护士加一床被子还是很轻而易举的。”说完这句话，傅景淮连解释都没有解释就直接离开了。“哎……”白绍伸手想要拦住傅景淮的，但是他知道，他拦不住了。傅景淮在安顿好白苏之后，径直的出了医院门，他几乎是上了车的一瞬间便将车快速的开了出去！车速飞腾的在路上行驶着，这里距离他发现白苏的出事地点并不近，傅景淮用了将近一个小时的时间才赶到了白苏的出事地点，然后又仔细的观察起周围的环境来。这附近一定有适合安顿的地方，而傅云霄应该就在附近！……慕晚晚先是按照沈莫伯给的房间号找到了傅云霄的房间，结果一推开门的时候，只发现空空如也。慕晚晚忍不住皱起了眉头，这是傅云霄还没有回来还是怎样？她等了一会，越等越觉得傅云霄没有回来的可能性极小，哪里出了差错的可能性却是十分大的。气的她急忙的给沈莫伯打了个电话，“快帮我查一下，傅云霄在哪里，他根本就没有在自己预定的房间里。”慕晚晚说的有些着急，明显的充满了愠怒。那边的沈莫伯连忙安稳，“乖啊，别急，时间还早，药效要早晨8点的时候才会失效，所以你别急。”他说完这句话，便赶紧给管家打电话了。听完管家的话，沈莫伯气的直接骂了起来！“你说什么？！我让你不要留下任何痕迹，你把白苏所在楼层的监控关掉就好了，为什么要把整个山庄的监控都关掉？！”“蠢！愚蠢！”管家在电话那端被训得直哆嗦，“沈少……那，应该怎么办？”“你说怎么办？”沈莫伯揉了揉烦躁的太阳穴，问道。“那一间间去找？”管家咽了咽口水，又补充了一句，“现在也只有这个办法了……因为……顾客们万一走错了房间，睡在哪里的可能性都有！”“这用你来提醒我？还不快赶紧给我找！”沈莫伯直接发飙。但是他挂了电话之后，不敢直接告诉慕晚晚酒店里出了什么问题，他只能给慕晚晚回了一个电话，却是在安慰她的，“晚晚，你稍等一下，我已经让管家去查了。”电话那端，慕晚晚很急，但是她此时也不能有太多的反应。她只能紧张的握了一下电话听筒，和沈莫伯说道，“莫伯，你在哪里，我可以去找你吗？我害怕……”沈莫伯直接冲着慕晚晚嗯了一声，但是很快，他就又回复了一句，“你等我，我去找你。”慕晚晚一直坐在房间里，她没有开灯，两只手因为紧张交缠在一起。等到沈莫伯到来的时候，她才微微的呼了一口气。“怎么不开灯？”沈莫伯看着里面的慕晚晚，本来窗帘的遮光性就很好，慕晚晚又藏在深夜里，基本上只能看清楚她的轮廓的。“不要开灯。”慕晚晚提醒了一句，沈莫伯并没有问为什么，他只是轻轻地踩着步伐走到了慕晚晚的身边，然后拉了个椅子坐在慕晚晚的对面。“那个药……会持续的时间有多久？”慕晚晚很聪明，她能猜到，沈莫伯此时的反应肯定是出了什么差错的。所以，她直接问出了这个问题，来让自己的心里有个底，知道自己还有多长时间……但是她不知道，因为她紧张，她已经问过一遍这个问题了。“因为药效原因加上傅老二的习惯，只能持续到第二天八点。”沈莫伯又回答了一遍，但是他通过慕晚晚这个小细节意识到她很紧张的。他本想上前再安慰。结果，慕晚晚却直接拒绝了。“不用了，我没事。”慕晚晚抽离了自己的手，深深地又吸了一口气。她就在黑暗中坐着，而沈莫伯接下来的时间也只能陪着慕晚晚在黑暗中坐着了。时间一分一秒的在流逝……漫长而宝贵。外面的天光由黑夜慢慢变成白昼。慕晚晚的心也越来越失落。忽然，沈莫伯的手机响了起来，管家在那边激动地说道，“傅云霄在丙栋09房间。”慕晚晚几乎是第一时间站起来，快速的朝着门外奔去的。沈莫伯赶紧跟上，只是，慕晚晚已经钻进了电梯里。在电梯门关上的那一刹那，沈莫白才发现，慕晚晚今天穿了一件半透明的衣服，灯光照耀下，若隐若现的是里面那用了心思的内衣。充满了挑逗的诱惑。
###第38章 昨晚发生了什么沈莫伯看了很久慕晚晚的背影，他才转身回到了房间，将房间锁了起来。剩下的事情……慕晚晚去了哪里，顺利还是不顺利，他都不想知道了。慕晚晚到达傅云霄的房间的时候，已经是天蒙蒙亮了，她在管家的示意下，赶紧钻了进去，刚关上门，躺在傅云霄的床上，快速的把衣服脱了下来。就在这个时候，外面便传来了一阵吵闹的声音，那是管家在拦着来势汹汹的傅景淮。“您不能进去，您不能进去！”管家一边拦着傅景淮，一边大声的劝告着。结果傅景淮只是冷冷的瞪了对方一眼，气势非凡，吓得对方瑟缩的不敢强硬上去拦。所以，这么长的时间，也只能由着对方一直走了进来。“赶紧，把傅云霄的房间打开，告诉我傅云霄在哪里？！”“抱歉……您不能……我不会告诉的，请回吧。”管家再一次的说道，面上的表情十分为难，直接冲着身后的服务员使了个脸色让他赶紧去通知沈莫伯。傅云霄被外面的吵闹声吵醒了，他微微的皱了一下眉头，只觉得仍旧有些头疼，那种宿醉的疼，让他忍不住揉了揉太阳穴。明明，昨晚喝的也不算多，为什么会这样？傅云霄皱眉，但是还是下床，直接站起身来，朝着门外的方向准备走出去。慕晚晚想要拦的，可是她的手刚伸出去的时候便又收了回来，所有的话并没有说，直接翻了个身，假装睡得很熟。傅云霄在走到门口的时候，自然的披了一件外套，打开门的时候，看到傅景淮，整个脸更是冰冷的可怕。“找我？”傅云霄冷冷的看着傅景淮。傅景淮只是冷冷的哼了一声，“为了你的名誉，进你房间聊。”“你可以在这里聊。”傅景淮想要往房间里走的样子，可是傅云霄还是直接拦住了傅景淮。他并没有让他进去的意思。“你不要脸，白苏的脸还要！”傅景淮直接冷冷的给了傅云霄一个眼刀，负气的说道，说完这句话，他便不顾傅云霄的阻拦，直接闯进了傅云霄的房间的。房间昏暗，散发着旖旎的气息，如果傅景淮不知道白苏是吃了那种药的话，就不会往那个方向去想的，可是……他偏偏知道。所以，这种感觉更让他觉得恶心，他几乎是连犹豫都没有犹豫便直接上前把窗帘一下子拉开了，整个房间瞬间变得明亮起来。可是，也因为这个动作，床上那个原本还在装睡的脸被一下子看清楚了。慕晚晚假装睡醒的样子，微微的睁开眼，甚至有些带着起床气的嘤咛了一声，“云霄，好早……太晒了，拉上窗帘好不好？！”结果！她才看清楚，竟然是傅景淮也在！她吓得连忙拿被子裹住了自己。而这一刹那，傅景淮在看清楚慕晚晚在床上的瞬间，几乎是连思考都没有思考，一拳便朝着傅云霄的脸打了过去。猝不及防，这一拳用了傅景淮十二分的力气。“禽兽！”傅景淮大骂，傅云霄直接一个用力便推开了傅景淮，皱着眉头看着出现在床上的慕晚晚。昨晚的事情就像是一场梦……可是……梦里，他是分不清床上的女人是白苏还是他曾经唯一一次的那个女人的？怎么会变成慕晚晚？“晚晚，你怎么会在这里？！”虽然一切都和慕晚晚预测演习的不太一样，但是慕晚晚还是装作害羞的看了傅云霄一眼，有些不好意思的说道，“云霄，昨晚是你叫我来的，你忘了吗？”傅云霄再次皱眉，太阳穴痛的厉害，可是关于昨晚的记忆竟然都是碎片化的，完全分不清具体发生了什么。那件事……应该是真实发生的。只是……他难道把慕晚晚叫了过来？真的……做了有违他理智的事情？！傅景淮看着现场两个人的反应，不禁冷哼，嘴角上扬满是不屑。这是什么意思？睡了不认账。他连再继续理论下去的意思都没有了！本来他只是为了白苏打抱不平，如今看来……连打抱不平都不必了！这个男人不配。他直接转身就走了出去，哐的一声，把门关上了。回去找白苏的路上却又把车开的飞快。……白苏醒过来的时候，看到周围一片白，不禁有些愣神，回想起昨夜，自己做了些什么仿佛历历在目，只是忘记了是和谁！她环视一下四周，忽然看到一旁一个根本不认识的男人正在椅子上昏昏欲睡，从他才穿着来看是这个医院的医生。吓得白苏连忙的坐了起来。这个微小的动静还是把白绍惊动了，他睁开了好看的眼睛看了白苏一眼，“醒了？”白苏点了点头，有些不好意思，“怎么回事？我为什么会在这里。”她明明记得，她是在半牙山庄的！“傅景淮送你来的。”白绍对不熟的人并不会聊太多有关病人隐私的东西，所以直接回答了个无关紧要的答案。只是这个答案却让白苏更加疑惑了。“傅景淮？他什么时候送我过来的？”“昨天夜里。”“为什么？”白苏仍然不解，她其实想问的是，傅景淮是什么时候找到她的，又为什么会把她送来医院。然而她的问题还没有问完的时候已经有一个男人破门而入了，男人直接推开了门，冲着白绍冷冷的命令了一句，“我回来了，你先出去。”傅景淮此时的表现就像是一头发怒的狮子。白绍看了傅景淮一眼，十分识趣的便快速的退了出去。刚一出去，傅景淮直接把病房门就锁了。白苏很了解傅景淮，傅景淮此时脸上的表情看起来十分恐怖。且他情绪看起来很不正常。傅景淮很少有这种控制不住情绪的时刻。白苏还没有说话，傅景淮便冲着白苏下了命令，“离开他！”只有三个字，却足以让白苏原本已经很懵的状态变得更懵。白苏忍不住眨了眨眼睛看着傅景淮，“你什么意思？”“你知道你昨晚发生了什么吗？”傅景淮上前一步，直接指示着白苏！
###第39章 抱起了白小白白苏被傅景淮这句话说的更加有些不明不白，她眨了眨眼睛看着傅景淮，脑子里拼命地想记起昨晚具体发生了什么事情的。可是，竟然什么都想不起来，一切都是模糊的。就像是做了一场梦，刚醒的时候这个梦还是清醒的，可是再想要回忆起梦里的细节的时候，竟然连一点半点都想不起来了。白苏忍不住皱了皱眉头。傅景淮看到白苏这个样子，好看的脸上却有些冷若冰霜，他认真的盯了白苏好久，那些话还是没有说出口。只是盯着白苏叹了一口气说了一声，“离开傅云霄。”白苏以为傅景淮会说出什么话来呢，结果却只是听到了这么一句，她忍不住就有些想笑。“我离开不离开是我的事情，为什么你会在昨晚救了我？”白苏依旧是不依不饶的想要问清楚。“你妈妈的第一次实验性手术安排在一周后。目前来看，你妈妈的情况有些恶化。”一提到工作，傅景淮便恢复了以往的正常神态。白苏听了这句话，瞬间脸上就有些难过，但是她还是忍住没有表现出来，只是和傅景淮说了一句，“我现在可以出去了吗？你没事了吧，我想要去看看我妈妈。”傅景淮点了点头，给白苏让开了道路，白苏打开门，刚要跑结果就看见了还站在门口的白绍，白苏点了点头，还是快速的跑了出去。一旁，白绍见白苏离开远了，才叹了一口气，看了傅景淮一眼，直接说了一句，“没出息。”说完这句话，他便脸上挂了笑意，真正意义的离开了。白苏去病房里又看了一下她的妈妈，仍旧是昏迷的没有任何迹象，只是生命体征变弱了，白苏看了很久，心情越来越糟。她意识到自己不能再继续下去的时候，转身便离开了病房，本来想直接出了医院的，但是，她刚走到医院门口的时候，便见到一个穿着笔挺西装的男人在等着她。白苏忍不住疑惑的看着这个男人——他是傅云霄的司机，张权。“怎么了？”白苏赶紧收起了自己的忧伤，走到张权的面前，问了一句。张权正正的冲着白苏点了点头算是问好才说道，“夫人，傅总今早说车不见了，派我去找车的时候才发现车在半山腰的时候撞在了山体护栏上出了车祸，半牙山庄的门卫说，深夜见您开车出来的。”白苏皱眉，对此她也一点印象都没有。张权又继续说道，“傅总担心你有什么事情，赶紧派人查了您的行踪发现您在医院，就赶紧让我过来看看。”所以……司机赶过来等她是为了确认她的安全。白苏不由得脸上挂了一丝微笑，“你回去告诉云霄吧，我没什么事的，我没出事。”说完这句话，张权这才放下心来，他又冲着白苏说了一句，“如果您方便的话，您给总裁回个电话说清楚，我想会更好，总裁很担心您。”“好。”白苏答应，只是她刚说完这句话，忽然身后便传来了一个声音，“担心？”是来自傅景淮的。“担心为什么不自己来呢？”“在慕小姐的床上下不来的同时，还在担心别的人？傅总可真博爱。”傅景淮讽刺了一句，却让白苏有些不知道怎么说，她只能瞪了傅景淮一眼。然后和张权说道，“你先回去吧，我晚点给云霄打电话。”张权意味深长的看了傅景淮一眼的，也没有再多说，直接便离开了。而在张权离开之后，白苏赶紧也想离开这个地方。却不料身后的傅景淮又开了口，他这一次，直接十分认真的看着白苏说了一句，“离婚。”白苏回了傅景淮一句，“离婚也不会和你在一起的。”她说完这句话，踏着高跟鞋赶紧快速的离开了。白苏离开之后，坐上出租车才给傅云霄打了个电话的，可是，傅云霄并没有接。她以为傅云霄在忙，就没有再打电话了。那一天，傅云霄也没有回来，而且连一条提醒她自己今晚不回来的短信都没有。以往的时候，如果傅云霄不回来是一定会给白苏一条短信的，但是这一次，他没有发短信，白苏就以为傅云霄会回来，一直给傅云霄留着门，留到了后来她自己不知不觉睡着了，等醒过来才发现，傅云霄并没有回来。这个时候，白苏的手机弹出了一条提醒：今天，白小白学校有汇报表演。白苏连忙的把傅云霄没回来这件事先搁置到一旁，去收拾了。白苏给自己画了一个很漂亮又看起来很淡雅的妆，这种妆看起来十分亲和，肯定会招小朋友喜欢。化好了妆之后白苏才赶紧给看着白小白的阿姨打一个电话的，得知阿姨已经带着白小白到了儿童活动中心了，白苏也赶紧打车到了儿童活动中心。儿童活动中心里，白苏到的时候，远远地看到了白小白，她刚要走过去，却发现白小白自己钻进了洗手间。因为还有一段距离，且白小白是自己会上厕所的，白苏也没有担心。可是，她并不知道，白小白因为这一次跳舞太想表演好了，她一边思考着要用什么样的动作，一边想着不能忘记什么，一边练习着微笑，不自觉的就朝着男洗手间走去了。傅云霄皱着眉头看了一眼傅云玺，一边也往男洗手间的方向走着，冷冷的给了傅云玺一句，“以后，这种活动不许再让我过来参加，我对小孩子一点兴趣都没有。”傅云玺笑嘻嘻的丝毫不把傅云霄的话当一回事，“你也得支持一下我的工作不是，我好不容易算是务正业，组织了一场全市的儿童才艺竞赛，你总得过来吧！”“再者说了！之前，我组织都没有一个小朋友来参加的，后来我让工作人员在海选宣传的时候，印上了你的照片，说你会过来当评委，那些妈妈们超疯狂，直接就都给孩子报名了！”“你说我都印了你当评委了，也宣传了，你不来，我不就是虚假宣传了……是吧，傅二。”“你下一次，可以宣传不宣传我。”傅云霄刚说完这句话，转过身来的瞬间，便见着一个穿着白裙子，矮矮小小的小女孩，嘴里念念有词的就朝着男厕所去了。他几乎是瞬间快走两步，在白小白刚要踏进去的时候，直接将她抱了起来。
###第40章 树树看我跳小天鹅白小白本来自己迈着小短腿，还在练习着微笑，结果，她忽然感觉到自己的小腿用不上力，忽然腾空。她连忙的向后看了看，就看到了一张无比帅气的脸。白小白瞬间就愣了，眨了眨萌萌的大眼睛，看着傅云霄笑了一下。傅云玺在旁边看了很久，都有些看蒙了……有个小孩子竟然在傅云霄的怀里抱了一分钟，还没被傅云霄放下来。傅云玺都要以为自己看错了……而且，不知道为啥，竟然觉得这个小家伙被傅云霄抱在怀里看起来格外的和谐。他趁着这俩人还互相注视的功夫，走到了小女孩的面前，打量着笑嘻嘻的问了一句，“小朋友，你叫什么名字啊？”“白小白。”白小白一点都没有想要从傅云霄的怀里下来的意思，乖乖的给了个笑容说道。“白小白？姓白……”傅云玺摸了摸下巴，不禁打量着傅云霄，“这……是不是你和二嫂在外面生的孩子，你不觉得她长得有点像二嫂吗？”傅云霄皱眉，瞪了傅云玺一眼，把白小白从怀里放了下来。仔细的打量着面前的白小白，为了跳小天鹅舞的缘故，小姑娘的头发全都梳成了一个小丸子，白皙的小脸庞上映衬着一双如星星般漂亮的大眼睛，粉嘟嘟的小脸蛋再配上小天鹅裙看起来异常萌。“你妈妈呢？”这么漂亮的小孩子，虽然年龄应该也可以自己上洗手间了，但是妈妈也太失职了。这么点的小孩子跑男厕所的话，多可怕。“麻麻……麻麻一会来。”白小白眨了眨眼睛，再次盯着傅云霄，认真回答。忽然她捂住了自己的小肚子，“尿尿……我要尿尿……树树，你能不能等等我，我先去尿尿，我……”明明，这种感觉看起来就是白小白很想再和傅云霄聊天，可是她又很憋的样子。以往，傅云霄肯定会拒绝，他对孩子没什么耐心，这也是这些年并没有让白苏给他生一个孩子。他的家庭很复杂，他生长在这种家庭里，并没有感受到自己作为一个孩子的快乐，他认为一个自己都没有童年的人，没办法给自己的孩子一个美好的童年。“好，快去吧。我们等你！”傅云玺也不知道傅云霄想什么，都一直没有回小女孩。小女孩就抓着傅云霄的裤腿一直眼巴巴的在等回复，他实在是于心不忍，替傅云霄赶紧回了一句。“嗯嗯！”白小白这才是认为自己收到了保证，赶紧收回了小手，快速的朝着洗手间的方向跑去了，她这一次没有跑错。白苏站在门口的时候，看一眼时间。这个大厅比想象中要大很多，而且因为六一除了白小白他们组织的活动之外也不知道在办一个什么演出，整个大厅都挤满了人。导致，白苏以往五分钟就能走完的路程，生生的走了十五分钟才走到了洗手间前。只是……她这段时间一边往这边移动一边注意白小白有没有出来的！都没有见到白小白出来……白苏有些急了，这……不会是出什么事情了吧。白苏不管不顾的就往洗手间里闯，结果，她刚进门，就听着一个声音再喊她，“哎，二嫂，你怎么来了！”这个声音听着很熟悉，白苏回头，发现是傅云玺正笑嘻嘻的看着自己，“二嫂这么巧啊。”白苏心里忽然咯噔了一下，她看着一旁的傅云霄，不禁咬了咬唇，说道，“是啊，好巧，刚路过附近准备去对面书店买两本书，结果特别想上洗手间，就赶紧过来了。”傅云霄的眼眸深不见底，根本就不知道他在想些什么。而旁边傅云玺看着自己的眼神更是让人觉得……毛骨悚然。“那个……实在是不好意思，我先去上个洗手间啊。”白苏说完这句话，连忙往洗手间里走。可是，不偏不倚的……她刚走到女洗手间的门口，白小白就穿着小裙子从里面走出来了，一边走走出来的时候，看到了白苏，白小白刚想张口喊一声妈妈。结果白苏就冲着白小白眨了眨眼睛，比了一个噤声的表情。还好……是背着傅云霄和傅云玺的他们注意不到。这是白苏很早的时候和白小白的一个约定，如果她眨眨眼睛再比噤声的表情，那就是他们两个要玩游戏的开始了。当时，白苏就生怕哪一天白小白的身份被发现了，那她又来不及化解，就惨了，毕竟傅云霄太聪明。所以她才编了这个游戏。这个游戏的名字叫小演员。一旦游戏开始，白小白就不能和她叫妈妈了，她要假装不是她的女儿。虽然这个游戏很幼稚。但是，白小白能和白苏一起玩游戏就很开心。白小白立刻笑了笑，点了点头，便不再说话了，直接走出了洗手间。她出来，先是东张西望的找了一下，结果看到了傅云霄瞬间开心起来了，一把抱住了傅云霄的大腿。“树树，我一会要演小天鹅，你要不要去看。”傅云霄皱眉，盯着这个小女孩。“你树树不爱看小孩子跳舞。”傅云玺故意上前逗了一下白小白，他说的话也没错，毕竟刚刚傅云霄就是表达了不想当评委的意愿。结果，白小白先是看了傅云玺一眼，然后忽然漂亮的眼睛里就泛起了泪花。但是她却似乎不想哭出来的样子被看到，还拼命忍着。这种感觉更是可爱的让人喜欢了。傅云霄蹲下身子，看着白小白说了一句，“你如果不哭，那叔叔就去看。”都被傅云玺拽过来了，多看一个小天鹅又不耽误什么。瞬间，白小白便破涕为笑了，走到傅云霄的面前，吧唧就在傅云霄的脸上亲了一口。傅云霄当时是蹲着身子的，完全没料到。傅云玺在一旁，看着这和谐的场景，不由得笑了。只是……洗手间里的白苏却是急的团团转。她应该怎么办？怎么把白小白从傅云霄那里拯救出来？！
###第41章 情绪崩了就在白苏急的团团转的时候，白苏却眼睁睁的看着不远处，白小白伸出了自己的小手就去牵傅云霄的手了！不仅如此，还一副要拉着傅云霄走的架势。这下……白苏简直是更加着急了，她不禁皱着眉头看着面前的这一切。但是已经来不及了，她又不能赶紧冲出去把傅云霄和白小白拦着，而白小白已经牵着傅云霄的手快速的走出了洗手间，不知道朝着哪个方向走去了。白苏赶紧从洗手间里走出来，一边就有点想要朝着白小白的方向追，只看见白小白一直抓着傅云霄的裤腿，傅云霄不紧不慢的往前面走着，白小白就跟着哒哒哒的走着。不行了……今天之后一定要再多加一项教育，要好好的告诉白小白不要和陌生男人说话！特别是长得帅的陌生男人！白苏赶紧给阿姨打电话，连忙问了一下阿姨在哪里，结果阿姨却说，“哎呀，白小姐，你刚刚和我说你见到白小白了，不用我看着了，我就回家了，刚到家。”“怎么了？”白苏本来想让阿姨救场的，可是一听阿姨刚到家，那种救场的话就说不出来了，毕竟……阿姨家离这个地方很远，而且阿姨老伴儿最近又生病了。“没事，没事。”白苏连忙收敛了一下情绪，说道，“我就是……问问你到家了没有。”“哦哦，谢谢白小姐啊，到家了，到家了。”阿姨继续说道。阿姨说完，白苏便把电话挂了，急忙的又把所有的联系人都看了一遍，可是根本就不知道能找谁来救场。就在她为难的时候，忽然她的手机响了起来，是王小童打来的。“喂？演出开始了吗？我刚下了高速收费站，一会就能到了。”“没有。”白苏说道。“那就好……那就好，我还赶得及。”电话那端，王小童感叹着。“哎，白小白呢，我可想她了，让她过来和我说个话。”王小童刚说完，白苏就叹了一口气，和王小童说了一句，“和傅云霄在一起。”“啊？”电话那端，王小童都有些懵了，她不断地按着喇叭催促着前面的车快点，甚至连来龙去脉都没问，直接就赶紧挂了电话往白苏这边赶。白苏将手机放到口袋里的时候才又叹了一口气，但是现在也不是什么叹气的时候，她赶紧往演出中心去了，她得在这里等着白小白。等她走进去的时候，发现白小白已经去后台准备了，傅云霄正坐在正中的位置上看着台上。白苏的位置上面写着白小白家长的字样，很不巧，是在傅云霄的正后方的。白苏不敢去，她只能远远地站在入口的位置看着台上。就在这个时候，傅云玺向后看了一眼，白苏想躲都没有来得及，然后便见着傅云玺不知道和傅云霄说了点什么，直接带着傅云霄便朝着她这边的方向走过来了。白苏想躲也不能躲，待两个人走近，白苏讪笑一声，“刚刚听说这里有表演，进来看看。”“嫂子，我刚刚找主办方找了两个好位置，正中，你正好和傅二过去坐，我要去看看我那边的活动举办的怎么样了。”傅云玺笑着和白苏说了一句。“不用了……我……”白苏拒绝的话就说了半句，傅云玺已经离开了。白苏回头看了一眼，有些尴尬的冲着老公傅云霄装无辜。她的心态从来没有这么崩过……现在真是已经心里崩得乱七八糟了。但是，她只能在面上装作毫不知情的样子，冲着老公说了一句，“老公，你这是在这边做什么啊？”“有个小女孩要跳舞给我看。”傅云霄淡淡的回了一句，看着白苏的目光里充满了打量。白苏连忙又给了一个自己觉得自然的表情，“小女孩？”“刚刚在洗手间碰上的。”说话间，白小白他们已经上台了。而傅云霄看了一眼，直接伸手抓着白苏的手要把她往座位的方向带。白苏意识到傅云霄要抓自己的手的，她吓得赶忙把手往回收了收……不能让傅云霄抓，他会发现自己现在手心都是汗的。但是她没有办法，只能跟着傅云霄坐在了座位上。台上，白小白此时穿了一件灰色的丑小鸭的裙子，慢慢的走上了舞台。已经开始了……这是一个他们幼儿园编的儿童歌舞剧。讲的是白小白小时候在森林里出生之后，发现自己没有爸爸妈妈，于是她走遍了整个森林，寻找爸爸妈妈的故事，这个过程中，她遇到的大灰狼，差点被大灰狼骗成了晚餐，遇见了想要留她的小狐狸，遇见了小白兔最后，她终于在中心湖见到了一群美丽的天鹅，然后和天鹅们一起翩翩起舞的故事。白苏之前从来没有发现过白小白演戏的天赋，甚至……这么多年来，她其实很少有一整段的时间去观察白小白的。而此时，舞台上的白小白穿着灰色的小裙子，无辜又无助的在森林里走来走去，喊爸爸妈妈的声音，直接把白苏的心都喊碎了。她仰起头来，尽量不让自己的眼泪流下来，她要克制。不能让傅云霄发现。可是，傅云霄却偏偏这个时候，转过了头来。他看了白苏一眼的，然后微微的皱眉，问了一句，“你对这种儿童剧都要感动的哭吗？”“泪腺太低，没办法。”白苏连忙掩盖。此时，音乐响起，舞台上白小白开始跳第一场舞了，白苏连忙指着舞台上的白小白提醒，“赶紧看，你特地来看的小姑娘要跳第一场舞了。”傅云霄收回了目光转看向台上，只是他的手不着声息的放在了白苏的手上。白苏没有抽回来，傅云霄的手很暖，可是她的手却是冰凉。白小白跳舞的时候很漂亮，她本身就是属于在同龄小朋友里漂亮又可爱的类型，此时，舞台上灯光追溯，她更加可爱异常。小翅膀想要飞却飞不起来的样子，迷茫的转圈的样子，以及萌着一双大眼睛问谁是我爸爸妈妈的样子……看得白苏实在是忍不住了。
###第42章 爸比？她怕她哭出来，她直接站起身来，冲着傅云霄说了一句，“我肚子有些不舒服，再去一下洗手间。”傅云霄点点头，白苏就赶紧走了。她以为自己冷静了足够久，回来，结果刚好看到白小白演找到爸爸妈妈的喜悦那一段。她冲着一个白天鹅飞过去，开心的小脸红扑扑的映着光一般，清脆的奶声奶气的喊了一声，“爸爸！爸爸！爸爸！”然后又补了一句，“我就知道，我有爸爸的！”白苏真的忍不住了！她心里所有的亏欠都一下子跑了出来！本来就觉得对白小白是有亏欠的，她已经对她的成长亏欠太多了！现在呢！现在自己的女儿在台上努力的演出，而她却还要装作不认识她……这太残忍了。白苏决定！她要告诉傅云霄，白小白是她的女儿，她当时为了给自己妈妈治病以及养女儿才被迫嫁给傅云霄的！她不想再和女儿分离了。提前离婚吧。白苏转过身来，认真的看着傅云霄，表情十分严肃，“老公，我有件事情要和你说。”白苏深深地吸了一口气，说道。傅云霄此时转过身来，看了白苏一眼，“什么？”“我……”白苏刚要开口，便有一个声音传了过来，“不好意思，我来晚了，麻烦让一下，我进去坐一下。”这个声音是来自王小童的声音，白苏回过头去的时候，王小童温和的冲着自己笑了一下，直接坐在了标记着“白小白家长”的位置。然后，还和坐在前排的白苏打了个招呼，“哎，好巧。”白苏点了点头，再次回过去看台上演出的时候，情绪已经完全收回来了。她此时还不能和傅云霄离婚，她仍然需要那些钱，她的钱还没有攒够……之前所说的那些，以及想要离婚的想法全部都是不理智的，是错的。一旦离婚了，白小白就没有办法上好一点点的幼儿园，而她妈妈连病可能都治不了了。“你刚刚想要说什么？”台上，一曲结束，舞蹈也随之结束了，傅云霄伴着悠扬的音乐声，缓缓开口问道，他的声音低沉迷人，听起来格外有蛊惑力。白苏却只是堆了笑容，摇了摇头，指了指台上的白小白说道，“老公，我想和你说，台上正中的那个小天鹅是我好朋友王小童的孩子。”“你说白小白？”傅云霄看着台上的白小白，皱眉思索，再看向白苏。“……”白苏内心却是一片凌乱！这白小白！已经把自己的名字告诉傅云霄了！那自己还怎么弄……白苏尴尬的笑了一下，咳咳两声，才说，“嗯嗯，白小白。”“王小童的孩子为什么姓你的姓？”傅云霄再次打量着白苏，只是眼里的眸光已经变得深沉不可测。“你背着我，和你的好闺蜜生了孩子？”傅云霄再次问出口，白苏直接想晕倒了……傅云霄的话简直无力招架啊!能怎么解释？这小熊孩子！白苏暗暗咬牙，看了王小童一眼，只能在心里默默说了一句：王小童，我对不起你了。“哈哈，老公你真会说笑呢！这个孩子不是我的孩子，是王小童跟我堂哥的孩子。”“我堂哥姓白，所以小白也姓白啊。”“我竟然不知道你还有堂哥。”傅云霄说这句话的时候，再次打量了一下白小白和白苏的容貌的。白小白只能继续编，“我……我堂哥他已经去世了！车祸去世！哎，说起来可惨了，小童和我堂哥还没结婚，刚准备结婚，我堂哥就出事去世了。小童一人抚养孩子长大。”还好……白苏没有堂哥。要么这种车祸去世的话，她还真说不出口。傅云霄认真的盯了白苏几秒，却没有再问了。白苏则慢慢的站起身来，轻轻和傅云霄说了一句，“老公，肚子今天不知道怎么回事，总是不舒服，我再去个洗手间啊。”说完这句话，白苏再次溜走。白小白在台上谢幕完之后，刚要找白苏，却发现白苏离开了……不过还好，那个树树还没离开。她连忙的走到了傅云霄的面前，乖乖的喊了一声，“树树。”傅云霄只是低眸，嗯了一声。却开口道别了，“你妈妈来了，我先走了，演出很棒。”这绝对是傅云霄对小孩子最大的夸赞和礼遇了！结果，傅云霄刚迈出了一步，白小白便迈了小短腿直接往前去拦住了傅云霄，扬起了粉扑扑的小脸，天真的说道。“树树，我还有事情没说完呢。”“你说。”傅云霄也不知道为什么自己面对这个小女孩竟然会出奇的有耐心。“树树，你可以不可以娶我妈咪当我爸比。”“你妈咪？”傅云霄皱眉，转身看了王小童一眼——那是个穿着宽大的裤子，和简单T恤，架着黑框眼镜，一看标准的医生样的人。不是他喜欢的款。而且，他也不喜欢帮别人家照顾无依无靠母女。“小朋友，娶你妈咪就算了，叔叔有妻子。”“树树！你喜欢我吗？你觉得我长得可爱吗？漂亮吗？”白小白根本就不管傅云霄说了点什么，直接又扬着头，还冲傅云霄眨了眨眼睛。白小白对自己的容貌还是很有自信的，在幼儿园经常有男孩子给她送小零食。“你长得可爱，漂亮。”白小白的眉眼是有点像白苏的，自然在傅云霄的眼里是可爱漂亮的。“我麻麻也很可爱，也很漂亮，树树你就娶我妈咪吧，我缺一个爸比。我爸比在森林里总不回家，我想再要一个爸比。”白小白嘟着小嘴，说话却是十分的认真。傅云霄却忍不住扬眉，“所以，你是想要几个爸比？”“目前妈咪有两个，爸比应该也可以有两个吧！”白小白说认真的数了数，确定是两个才说出口。王小童那里出来不太好出，她看着傅云霄和白小白说话，简直是干着急。总算出来了，她连忙的窜到了傅云霄的面前。冲着傅云霄点了点头，直接就把白小白抱起来了，“走啦，小白，跳的真不错，妈咪带你去吃好吃哒啊。”王小童说完，就要抱着白小白走。结果，白小白却在怀里挣扎，“等一下，我们叫上爸比一起去吧。”爸比？王小童略懵，回头，正好看到傅云霄！
###第43章 想了解私下的你王小童听了这句话简直害怕，连忙往出口的方向看了一眼，发现还好……白苏不在。“好了好啦啊，乖，小白乖，不要随便总给妈咪找爹地啊。”王小童这句话说的挺有歧义的，妈咪找爹地，看似就像是在给她找，而她是妈咪一样。说完这句话，王小童便冲着傅云霄点了点头，算是抱歉的意思，抱着白小白就往门外的方向走了。她故意的走得很快……以免引起傅云霄的怀疑。白苏假借着去洗手间的理由，一直在会场外转圈圈，正在她转了也不知道多少圈的时候，忽然便见着王小童抱着白小白从这边走过来了。她仔细观察了一下没有傅云霄，这才上前去，只和王小童说了一句话，让她赶紧带着白小白离开这里。白小白倒是脸上萌着一双大眼睛看着白苏很开心。“妈咪，我又找了一个新爹地。”“什么爹地？”白苏皱眉，一边看着白小白，一边以眼睛警惕的观察着周围的环境。“就是那个树树。”“傅云霄，傅云霄！”王小童连忙提醒，“那个，小白认新爹地的事情就是傅云霄，我先带着她走了。”省的给白苏添麻烦……这种话，王小童就没有说出口了。白小白年龄也不小了，说太多……她自己心里会越来越清楚的。白苏心领神会，冲着王小童点了点头，让王小童带着白小白便离开了。一直到看着两个人出了门，白苏才深深地呼了一口气，真是吓坏了。就在她张望的时候，忽然听到身后传来了一个男人低沉的声音，“看什么呢？”白苏连忙慌张回头，发现不知道什么时候傅云霄已经走出来了，正好出现在她的身后。白苏心里慌张，但是脸上立刻挂上了一副乖乖的笑容，“老公，你出来啦。”“怎么？你刚刚看什么？”傅云霄冲着白苏的方向看去，隐约是能够看到白小白还在艰难的回头往这个方向看的。“没有，就是看看白小白。”“你很喜欢小孩子？”傅云霄打量着白苏，之前的时候，他和白苏提到过生孩子的事情都是以开玩笑的口吻的，而且……工作场合很少遇见这样的小孩子，她不知道这个女人竟然如此喜欢小孩子。“嗯，感觉小孩子很可爱。”白苏收回了目光，将手挎到了傅云霄的胳膊里，微微的笑了一下，“老公，咱们走吧。”傅云霄低头看了一眼白苏的，目光微动，这个女人……他并不知道应该怎么定义这几年的婚姻。白苏很聪明，她在当妻子的这几年里，很负责的当好了妻子；工作中又很负责的当好了秘书，但是除此之外，傅云霄竟然觉得自己有些不了解白苏。就像是……她喜欢孩子，这几年却从来没有打算为他生个孩子。“老公？”白苏又叫了一遍傅云霄的名字的时候，傅云霄才收回了目光，慢慢的看了白苏一眼，随着她一起走出了活动中心，坐在车上的时候，白苏才算是收回了所有心神的。已经是临近中午的时候，傅云霄看了一眼时间，直接发动车子，一边开问，“准备去哪里吃？”“去哪里都可以的。老公今天午饭有什么要求吗？”白苏做惯了傅云霄的秘书，所以，傅云霄在提出这些问题的时候，她都是直接的要给傅云霄问清楚需求，再给傅云霄选择的。傅云霄皱眉，思索一会，才说，“找一个你想吃的，最好是你曾经吃过的。我想了解一下私下的你。”白苏看了看附近，“老公，那边有一家很好吃的韩式拌饭，老公要不要陪着我去尝一下？”“很便宜那种。但是超好吃！”白苏刚介绍完，忽然意识到有些不妥，连忙和傅云霄说了一句，“或者，老公你觉得去哪里吃，就可以去哪里吃。”“好。”傅云霄淡淡开口，“就是你说的那里，你带路吧。”儿童活动中心在一个很宽阔的马路边，周围都是一些出版社和食堂，因为今天六一的原因，附近吃饭的人很多，而白苏所说的地方，需要拐两个路口，然后再走一条小路。傅云霄在白苏的指路中，来到了一个旧小区的门口。白苏四处看了看，确定位置，便解开了安全带，“老公，下车吧，这个地方停车不收停车费，我们需要穿过旁边的小胡同走过去。”白苏又指了指右手边的一条小胡同。傅云霄没有说话，他只是随着白苏下了车，然后跟着白苏慢慢的走过了那条小胡同。胡同很窄，只能一人通过，傅云霄和白苏需要一前一后的走着，白苏要带路的缘故，走在前端，傅云霄则走在身后，他一直在注视着白苏的背影的。今天的白苏穿着一件略青春风的卫衣，穿着运动鞋，不似在工作中的通勤装，更显得活泼一些。她可能是因为想要去吃石锅拌饭的缘故，走的有些心急。傅云霄从来没有走在白苏的身后看过白苏，他今天第一次看，竟然觉得有些陌生。“好了，老公，就是这里了！超近。牌子还是这么老！”白苏兴奋地指给傅云霄的时候，傅云霄刚从胡同里走出来，看着忽然出现的这条街，面上并没有什么表情，只是心里觉得有些稀奇……曲径通幽，从一个小胡同传过来是一整条美食街，在美食街的尽头是一所医科大学。白苏竟然能从那么小的路钻出来，说明她对周围的地势十分熟悉。推断有两种可能，一种，这是她的学校，另外一种，这是她曾经大学时期恋人的学校。白苏心心念念石锅拌饭，她根本就没有注意到傅云霄打量的眼神，便拉着傅云霄的手走进了那家石锅拌饭招牌的店里。正是午餐高峰期，狭小却十分温情的小店里坐满了学生，因为白苏和傅云霄的到来……不禁让很多女学生纷纷抬起头来。“老板，我们要两份招牌石锅拌饭。”白苏是真的饿了，以及，今天她自己可能真的不在状态，所以她忘了遮掩，也是鬼使神差的把傅云霄带到了这种地方。这种地方，是最不该让傅云霄来的……
###第44章 余生太长，你好难忘“好嘞。”老板当时在后厨，听到前厅有人说话，便大声的应了一声。白苏坐在这里，看着四处墙上用便利贴贴的心愿们，看着打发着时间。而身边，女学生们都在窃窃私语。“那个男人……好帅啊！”“对啊，对啊，嫁人就想要嫁这种，我最喜欢大叔了。”“那个男人看起来也就三十出头，十分合适。”“你看，她对面的女人，也很漂亮，是不是咱们学校的学姐？”这些小声的议论慢慢的时不时的有几声传到了白苏的耳朵里，惹得白苏忍不住低笑。最以前，她是单身的时候，出来吃饭也是会时不时犯花痴的。而对面的傅云霄的目光也是一直在打量这个小店，以及周围的环境的。傅云霄的大学并不是在国内上的，而且，他之前上学更多的是家里老师在教，虽然接受一样的文化，但是他并没有体验过这种大学生活环境。所以，有些稀奇。“老公，带你出来，真是太显眼了。”白苏笑着冲着对面的傅云霄说了一句的时候，傅云霄才微微的皱起眉头回了神，看向白苏。“因为我身上穿的这身衣服？”傅云霄今天是刚开完了下季度的研讨会被傅云玺直接从公司拽出来的，所以……此时的傅云霄穿了一身阿玛尼套装，配着他剑眉星目，以及他自身的冷傲感，与这个环境基本上是格格不入的。“不是，是你帅。”白苏小声的解释了一下。傅云霄则直接给了白苏一个微笑，“所以，你今天带我过来就是为了炫一下自己的帅老公？”这算是白苏和傅云霄第一次真正意义上约会吃饭吧。以前的时候，出入高档餐厅，吃着法餐，傅云霄和白苏都是优雅而充满距离的。这次，环境所致，人也会不自觉的变得接地气。“才不是。”白苏说道，“我本来就特别喜欢吃石锅拌饭，而且这一家我在上大学的时候经常来吃，好吃又便宜！不是我吹，这一条美食街里，就这家的石锅拌饭最好吃。我是经过吃别的地方的石锅拌饭对比出来的！”“你在附近上大学？”傅云霄从白苏的话里找到了重点，问道。这一句话一出，白苏忽然意识到，其实自己不该带着傅云霄到这个地方来吃饭的。傅云霄知道傅景淮的存在。而自己的大学时光都是和傅景淮有关的，她怕傅云霄问。“老公如果不喜欢我们可以换一家，我觉得这个地方太小了。”白苏装作打量着周围的环境，冲着傅云霄解释。“这里可以。”傅云霄直接温和的回了一句。他也并没有提醒白苏还没回答自己的问题。就在这个时候，老板从后厨出来，端着两个滚烫的石锅拌饭朝着白苏和傅云霄走了过来的。将傅云霄和白苏的石锅拌饭放在他们桌上的时候，老板抬头看了一眼白苏，忽然笑了，“呦，姑娘，有年头没来了。”白苏冲着老板笑了一下，这个老板算是认识自己的，毕竟曾经她几乎是每天都吃。老板年龄很大，眼神不是特别好，他和白苏打完招呼之后，又看了看傅云霄。本身，傅云霄和傅景淮作为一家人，眉眼之间还是有些相似的，加之，老板对傅景淮并不算熟悉，又是几年没见，所以，老板一开口就认错了。“您也是好久没来了，没想到你们俩还在一起呢？结婚了吧。”“真幸福。你们两个在大学时候，就一直是小年轻情侣的榜样。”老板从周围看了看，才感慨，“大学时候，这小伙一来，周围都是这样一群小女学生在看，现在，魅力更大了。”“哈哈，老板，您赶紧去后厨忙吧，回头有机会咱们再聊啊。”白苏实在是不忍心再让老板说下去了，等老板再说着说着，她直接就完了。她现在都不敢抬头去看傅云霄的表情。已经十分后悔把傅云霄带来这里了。老板却像是好久没有见到白苏，有种故友的感觉显得十分开心。喋喋不休，“这会儿不忙，后厨有别的人帮忙，我见着你高兴啊。你这几年除了更漂亮了，一点都没变，连年龄从面相上看，都没长。只是小伙子……”老板转身再打量了一下傅云霄。“嗯，小伙子这几年又沉稳了不少，看起来，比姑娘长得像是大了那么几岁！”“！”白苏的内心简直千万匹草泥马在奔腾啊！傅景淮是神童小时候跳级上的，所以他上大学的时候才16岁，现在不过才26，傅云霄今年32！能一样吗！“老板，您去忙吧。”白苏连忙和老板说了一句。正好店里又来了新的客人喊老板，这下老板才乐呵呵的从白苏和傅云霄这里离开。只是……白苏却再也不敢抬头看傅云霄了。再不敢，她也得抬头看。不仅要看，还要给傅云霄解释一下。“那个……老公。”白苏抬头，先撒娇。但是傅云霄却盯着白苏的眼神像是十分的冰冷不友好。“你大学和傅景淮都在这里？”白苏点了点头。“所以，大学的时候很幸福？”白苏连忙摇头，“不幸福，遇见老公是我最幸福的时刻！！”白苏也不管是不是真话谎话了，赶紧先稳住傅云霄再说啊。结果傅云霄只是摩挲着下巴，继续打量着白苏，唇角勾了一丝笑容。白苏直接看得各种毛骨悚然。“那墙上这种留言，有没有在大学时期写过？”这个店里，墙上留言的大多是情侣，写的内容也是各种缠缠绵绵又很矫情。什么最美的时光遇见你，最长的时间拥有你。什么……让我们一起牵手变老好吗？什么，辉爱萌，萌爱辉。什么，余生太长，你好难忘。下面都是两个情侣的落款。白苏现在看着傅云霄那打量的眼神，直接想拿小拳头锤死自己！为什么，为什么自己会脑子都不动一下就带着傅云霄来这种地方？这下可好了！她根本就不能撒大谎话，特别是在傅云霄认真盯着她的时候。傅云霄太聪明，如果她撒谎，直接会被傅云霄看穿的，到时候……就完了！
###第45章 曾经爱的动人白苏又看了一圈周围墙上的留言，内心一片荒凉。完全不知道应该怎么回答傅云霄问的这句话。说真话？还是谎话？白苏咬了咬牙，直接说道，“没有写过。”傅云霄挑眉，盯着白苏，“哦？真的没有写过？”那种语气充满了试探和打量，看得白苏各种毛骨悚然，她硬着头皮还是先嗯了一声。没写过就是没写过，打死也绝对不能承认写过。可是，傅云霄却仍旧是在打量着白苏的。深邃的目光中汹涌着白苏看不懂的情绪，导致白苏有一刹那的时间会觉得，傅云霄和她之间也并不是一点感情都没有。如果没有感情的话，怎么会关心对方曾经的感情状态呢。所以，应该还是有感情的吧……就在白苏这样想着的时候，傅云霄收回了目光，嘴角噙了一抹若有似无的微笑，指了指一旁角落的墙上挂着的一张便利贴。那一块的便利贴明显都有些年代了，被日光照得底色都有些褪了，上面黑色的笔迹却越发明显起来，上面的落款是白苏的名字。而上面的内容则是：嫁给姓傅的！！！姓傅的，在那个年代里绝对不是傅云霄，那个时候的白苏自然还不认识傅云霄。傅云霄也清楚。白苏的脸蹭的一下子就红了。她完全不知道应该再怎么解释，就在这个时候，傅云霄的手机忽然响了起来。因为本来，傅云霄的手机是放在桌上的，所以，手机响起来的时候，白苏可以一眼就瞥到上面的名字。是慕晚晚。她装作没有看到这个名字，自然的低下头去吃着自己面前的那一份石锅拌饭。而对面的傅云霄慢慢的接起了电话，语气冷淡疏离，只有一个字，“喂？”“云霄……”电话那端的慕晚晚的声音听起来充满了犹豫，但是她还是开口，说了一句，“你和白小姐说了吗？”听到这的时候，傅云霄不着声息的抬起头来看了对面的白苏一眼的，他的眼神瞬间就变得更加深沉起来。白苏其实是听到了这些话的，特别是提到自己的名字的时候，自然敏感。但是她并没有抬头，只是装作没有听到，拿着手中的勺把拌饭搅得更匀一些，一大口就放入口中。傅云霄收回了自己的目光，站起身来便朝着门外的方向走了出去。等到傅云霄走到街上只留下一个背影的时候，白苏才抬起头来，看了看门外的傅云霄。以往，他接电话并不会避讳自己，这是一通怎样的电话，明明提到了自己的名字，却还要背着自己呢？白苏打量的时候，傅云霄已经接完电话再次翻了回来，白苏立刻低下头去，把饭又吃了几口。傅云霄走到白苏的对面，轻轻说了一句，“公司有些事情，我先去处理一下，我一会叫司机过来接你。”“不用啦，老公，我想要一会散散步再回去哒。”傅云霄没有勉强，只是结过账，便出了门。在傅云霄出了门之后，整个店里的女生呈现出一片惋惜的样子，议论声似乎因为对方的离开而变得更大了一些。只是白苏的思绪全然没有在这上面，她的对面也就是刚刚傅云霄所在的位置摆着那份石锅拌饭，一口都没有动，甚至连搅拌都没有搅拌。就在白苏再次低头的时候，忽然又听到了这个店里有几个女生倒抽一口冷气的声音。那种一般见到绝世帅哥才能发出的惊叹花痴声。白苏没有抬头，只是感觉自己对面的视线忽然被挡住了一些。这个时候，她才抬起头来，而对面的人也已经开了口，“你的对面有人吗？”是傅景淮。白苏看了一眼，没回答他。今天的傅景淮穿的是日常装，范思哲的帽衫加上牛仔裤帆布鞋，看起来整个人格外的清爽年轻阳光。不知道的一定会错认为是附近学校的研究生。“没人没人。”这个时候老板从后厨端了石锅拌饭出来之后，直接放在了桌子上，看到傅景淮，说了一句。他其实看到傅景淮的时候有些惊讶的，毕竟发现自己认错人了。“这份饭没有动，刚刚的先生走了……您看？”老板本着不用多花钱的心里。“帮我再点一份石锅拌饭，这份端下去吧。”傅景淮说完这句话，老板看了看架势加之刚刚的插曲也不敢多说了。毕竟明眼人都看得出来，此时的关系有多复杂。白苏并没有起身离开，她面前的石锅拌饭才动了几口，她不想浪费这道食物。本来，心情就已经够乱七八糟的了，如果再因为傅景淮离开，那今天就是要定义成糟糕的一天了。白苏没有抬头，吃了一大口放入口中。老板动作很快，将傅景淮的石锅拌饭很快就送上来了。傅景淮拿起拌饭酱来又往原本的饭上淋了一层，才开始吃。白苏注意到这个动作了，她的手不由得顿了一下。以前的傅景淮是不能吃辣的，白苏第一次带他来这个地方，却和傅景淮说让他尝一尝他们家的拌饭酱，老板亲自做的，很好吃。傅景淮只吃了一口，就面色通红了。可是，当时白苏还鼓励傅景淮，让他坚持多吃两口。因为辣着辣着就好了。结果，傅景淮并不懂得拒绝她，亦或者说是因为宠着他，在自己的嘴里吃了好几口，还纷纷说好吃。一切看起来并没有什么异样，晚上他们通宵做实验的时候，傅景淮的胃开始辣的难受了。当时，徐长舒还是他们的指导，时不时的来巡视，白苏害怕她和傅景淮的关系曝光，也不敢说，傅景淮就忍着，忍了很久，等到徐长舒离开的时候，傅景淮直接就痛晕了过去。白苏吓傻了，赶紧送医院。急性肠胃炎，医生着急的痛斥他们送来的晚了。徐长舒是很了解傅景淮的，从小到大，傅景淮都不吃辣，怎么这次偏偏就吃了辣椒导致肠胃炎的呢。所以，徐长舒断定有人教唆得傅景淮。而这个教唆者就是白苏。
###第46章 郎才女貌，情投意合傅景淮死死咬定就是自己要吃的，护着白苏。那时的白苏看着少年如此为了自己和自己的妈妈对抗的样子，她不禁心里各种感动。那是她认定这辈子要嫁的男人啊。其实傅云霄刚刚发现的便利贴是有两张的，另外一张不知道为什么不见了，只被他们发现了白苏那一张。他们两个留便利贴并不像是现在的情侣写在一张纸上，当时白苏和傅景淮留了两张纸，白苏纸上写的是：嫁给姓傅的！！落款是白苏。而傅景淮的那张便利贴写的是：娶了姓白的。落款是傅景淮。当时，是傅景淮肠胃炎出院之后，他们重新来到这个地方，吃了一份招牌石锅拌饭，白苏不让傅景淮放拌饭酱了。然后他们吃完之后写了这个情侣便利签，贴在了一起。只是，不知道为什么傅景淮的那一张现在找不到了。白苏抬起头来，见到傅景淮搅拌好之后正要放入口中的时候，她忽然拦住了他。“你有肠胃炎，不能吃辣。”傅景淮看了白苏一眼，“如果我在你的面前犯了肠胃炎，你不得照顾我吗？正好……我想犯。”“不照顾。”白苏狠狠地瞥了傅景淮一眼，“自己作的话，凭什么要让我照顾你。是你自己不注意才犯病的。”“可是，我的肠胃炎是因谁而起呢？”傅景淮微微皱眉，却盛了一口放入口中。脸色瞬间有些红了。白苏手里的小勺子顿了一下，因谁而起。因为她啊。她看着傅景淮再次吃第二口的时候，终于还是没忍住，直接夺过了傅景淮手里的小勺子，把自己的石锅拌饭推了过去。“我的没有放拌饭酱。”她把傅景淮的石锅拌饭拉过来的时候，不管不顾的吃了一大口。她并没有抬头看傅景淮，因为这个拌饭酱本身有些辣，傅景淮又加了很多，白苏吃了三口就已经额头上渗出了细汗。傅景淮看着面前的女人，她紧紧地皱着眉头一口口的吃着石锅拌饭，好看的容颜上挂着一如当初的倔强。他不禁伸手，将手放到了白苏的手上。白苏瞬间就抽回了自己的手，站起身来，“我吃好了，你慢慢吃。”说完这句话，白苏站起身来，便往外走了。可是，傅景淮却豁然的站起身来，直接追了出去，他从身后拉住了白苏的手，“放不下的，不止我一人，不是吗？”白苏没有回头，傅景淮手上的温度通过白苏的皮肤传入她的神经，反应着。她能感觉到傅景淮此时握着自己的手十分紧的，就像是生怕她逃脱一样。就在白苏抬头的时候，她远远地看到，傅云霄不知道什么时候去而复返，站在白苏带着他走过的那条胡同的出口处，正好看着这个方向。白苏深深地吸了一口气，用力甩开了傅景淮的手，然后朝着傅云霄的方向走去了。傅云霄见到白苏过来，没有说话，转身便进入了那条胡同里。白苏紧紧跟着，她不知道此时傅云霄是什么心情。狭小逼仄的胡同只能由一人通过。傅云霄在前，白苏只能紧紧地跟着傅云霄。傅云霄的身体本身高大，他在前的时候，几乎是挡住了白苏所有的视线的。她看不清前方也看不清此时的傅云霄。出了胡同，傅云霄坐在车里，白苏便也跟着上了车了。“老公。”白苏一上车就想要解释，她怕傅云霄误会，他刚刚走了一小会，傅景淮就来了，她虽然知道这纯属巧合，但是在傅云霄那里巧合未免也太巧了些。傅云霄没有应白苏这句话，过了很久。白苏感觉到静默的空气都格外的让人紧张的时候，傅云霄才开口，说了一句，“你会不会觉得我们的婚姻阻挡了你的爱情？”以前的时候，傅云霄没有用这种语气说过话的，他向来说话都是用肯定句，哪怕是提问都是带着肯定的。可是，白苏听着这句话，却是在征求着她的意见。“老公……”第一次，白苏不知道傅云霄的话背后想要表达什么意思。所以她也没有办法通过思索去回答一个她觉得傅云霄满意的答案。傅云霄转身看了看白苏，“傅景淮很爱你？”白苏默默地低下了头。傅景淮爱她，这是无法掩藏的。而白苏与傅景淮之间感情的间隙也并不是来自于傅景淮不爱她，还是什么……而是因为徐长舒对她的伤害。傅云霄不再等白苏的回答，他直接发动车，离开了这个地方，一路，傅云霄开车开得很快，然后将白苏径直的送回到了他们的家里。白苏下车的时候，还想要和傅云霄解释一下的。但是……傅云霄并没有给白苏解释的机会，他都没有下车，直接发动车，调转车头，离开了这个地方。傅云霄无处可去，回了公司，一进到办公室，烦闷的便扯开了两个纽扣。等到他坐在办公桌前的时候，办公桌上的文件便赫然在目了。上面很整齐的写着：白苏资料介绍。很厚的一沓，从白苏籍贯入学到后来的一切，恋人朋友家庭关系网，一应俱全。这是傅云霄已经看过的，慕晚晚刚刚打电话叫他回来，就是托人给他送了这些资料。资料前几页，从白苏的履历来看，白苏是个在医学上很有天赋的人，而且也能看出她很喜欢这些。在大学以及研究生期间，她和傅景淮一起做了很多联合实验，其中很多文章都很有代表性，在那个年龄段算是成就很高的了。只是……后来不知道她会成了他认识的样子，在酒吧里卖酒，然后甘愿嫁给她，进入她的公司，做一个花瓶一样的女人，甚至连医这个字都没有再提过。资料的中间部分是讲傅景淮和白苏的爱情的，通过一些同学叙述为主。很多人的叙述中都有一个共同点：郎才女貌，情投意合。他们是互相爱着的人，白苏很爱傅景淮，傅景淮也爱白苏。白苏的资料中有很多的理不通的地方，但是……却足以让傅云霄发现，自己不懂白苏。
###第47章 当初为什么想嫁给我？傅云霄看着桌子上的资料，将所有的资料都放入了碎纸机里被缴了个粉碎，然后又把碎了的纸屑们都一次性的扔到了垃圾箱里。这才走到了落地窗前看着整个城市车水马龙，繁华璀璨，可是他的心里越来越烦躁了。傅云霄不嗜酒，但是他此刻，十分想喝酒。烦躁的回到办公桌前，拿起手机来，拨通了一个电话。电话那端传来了徐瑟的声音，“呦，哪儿阵风让您给我打电话了。”“别废话，时号酒吧喝酒。”说完这句话，傅云霄便直接挂了电话，驱车直接到了时号酒吧。只是，他进了时号酒吧的时候，却没有见着徐瑟的身影，坐在那里的是沈莫伯。傅云霄直接坐在了沈莫伯的身边，酒保添了酒，他喝了几杯下肚，才抬头问沈莫伯，“为什么是你来了？”“徐瑟被家里人扣住在相亲，暂时没办法脱身，拜托我过来陪你。”说着，沈莫伯又将酒填满了给傅云霄，顺便问了一句，“你和晚晚的事情怎么样了？”傅云霄没有说话，一杯酒下肚，才淡淡的瞥了沈莫伯一眼。“旧情难忘很理解。”沈莫伯不怕死的说道，“考虑提前离婚娶晚晚？”本来，当年的时候傅云霄不娶慕晚晚就是因为傅家不满意。“你当初为了利益找人结婚，晚晚不在你身边，才有了现在的白苏。现在晚晚回来了……”傅云霄直接让酒保加酒，转而瞪了沈莫伯一眼。沈莫伯直接忽视了他的眼光，喝了一杯酒，“我说的本来就是实话，晚晚善良，不擅长争取，凡事站在你的角度着想，我是为了她打抱不平。”傅云霄拿起酒来，一杯喝尽，直接站起身来，朝着门外走了出去。“哎……”身后传来的是沈莫伯的呼唤声，但是傅云霄都没有回头了，他喝了酒，上了车之后，司机开车，他却并没有说目的地。司机只能绕着这个附近转圈子，转了很久，傅云霄才平淡的问了一句，“你跟了我多久了？”“五年，傅总。”司机说道。“白苏跟了我多久了？”“三年多了。”司机又答。傅云霄看着窗外的夜色，过了许久，才说道，“你有喜欢的人吗？”“有啊，我女儿。”司机提到女儿的时候，脸上不自觉的就挂了笑意。傅云霄所有要问的话都被完全的堵了回去。他能问什么呢？自己什么时候变成这样了，真是可笑，感情的问题还要问别人？更何况他清楚，司机早年妻子去世，只有一个女儿。他爱自己的妻子，也爱现在的女儿。傅云霄揉了揉发疼的太阳穴，看了看司机，说道，“回别墅吧。”“好。”司机得到指令后，飞快的调转了方向，朝着别墅开去。别墅内，白苏洗过澡之后，看了一眼墙上的时间，今天傅云霄走得急，甚至，她都不知道自己有没有解释清楚那些事情。所以，如果傅云霄今晚心情不好的话，回来过夜的可能性很小。她明天就要去医院报道了，因为虽然对医学界一直保持着高度的关注，但是已经很久没有碰了，有些理论可能还是会生疏。白苏前几天在网上买的基本专业书正好也到了，她便走进了书房，开始看起来，时间不知不觉就过去了两个小时。傅云霄回到家的时候，便让司机开着车回家了，他慢慢的走进别墅里，发现整栋别墅都是暗的，如果不是他刚进门前看到书房里亮着一盏灯，他怕是都要以为没有人在家了。他进门轻声的把衣服挂好，换好了鞋，直接上了楼。打开书房门的时候，便看到白苏正在台灯下认真的看着书，而她的一旁，摞着高高的一摞书，都是有关医学的专业书。傅云霄转身出来，泡了两杯咖啡再次端进书房的时候，白苏因为看的太认真都没有发现他的到来。一直到傅云霄将咖啡摆在她的面前，白苏才恍然若梦中惊醒一般抬起头来，看着傅云霄笑了笑，轻声说了一句，“谢谢。”“第一次见你看有关医学方面的专业书。”傅云霄坐在了白苏身旁，拿起一本书来，翻了两页。理论书，晦涩难懂，枯燥无味。白苏却只是笑了一下，“因为我的新工作是要去医院里，虽然只是先做门诊看病加临床实习，但是我还是想要温习一下曾经的知识。”白苏说这句话的时候，有些不好意思的笑了一下的。傅云霄转身看着白苏眼睛里一聊到这些的时候，是绽放着光芒的，心中一动。他开口问道，“当医生是你的梦想？”之前的时候，白苏在傅云霄面前的形象都是喜欢奢侈品的柔软女人，虽然在工作中强势理智，但是秘书这个工作本身就具有女性属性的。所以，他很难想象白苏穿上白大褂，甚至走进手术室，面对着生死离别的感觉。白苏没有想到傅云霄会忽然问自己这个问题，先是愣了一下，才说道，“嗯。”傅云霄没有再开口了，他只是提醒着白苏咖啡趁热了，不要等凉了，他转身便离开了书房。梦想是当医生，曾经谈过医生男朋友，在接触中其实也能感受到白苏对傅景淮之间的那种感觉的。所以……其实慕晚晚今天下午给他送白苏资料的时候说的那番话很对。即使他不为了他和慕晚晚的爱情，也要想一想白苏的爱情。白苏想要获得自由，也想要获得她想要拥有的一切。当初的契约，大家并不是因为爱走到一起的，各自都有各自的目的。现在，他没有单方面续约捆绑住一个人的权利。傅云霄走进浴室里洗了个冷水澡，他再次出来的时候，发现白苏已经从书房里出来了在等他。白苏见到傅云霄出来，拿着浴袍便伺候着傅云霄穿上，她再帮傅云霄擦头发的时候，傅云霄握住了她的手。认真的看着白苏，问了一个问题，“当初为什么会想要嫁给我？”
###第48章 那我们不要离婚了“因为老公有钱。”白苏给了傅云霄一个甜甜的笑容，手上的动作并没有停止，开始帮傅云霄擦拭头发了。傅云霄看着白苏，她的脸上在说这句话的时候虽然也是笑着的，但是和谈到医学时候的光芒感是不一样的。以前的时候，傅云霄总觉得白苏这句话就是玩笑话。所以他从来都没有深入的去问过，为什么因为他有钱就要嫁给他。这一次，当白苏帮傅云霄擦干头发之后，傅云霄又开口，问了一句，“为什么因为我有钱你就要嫁给我？你需要很多钱？”“嗯，没有人不喜欢钱哒。”白苏扬起笑容来，和傅云霄说了一句，转身便进了浴室，将毛巾洗好，烘干。傅云霄跟着走进来，将白苏揽入了怀里，“和我说一下，当年的时候你发生了什么？为什么很需要钱？”白苏愣了一下，她眸子里的光芒瞬间消失，她抬头看向傅云霄的时候，明显神色有些不自然的。她犹豫了一下，才重新挂上笑容，和傅云霄说道，“老公，不说也罢，都过去啦，谢谢老公出现在我的生命里，给我新的机会。”“那我们不要离婚了，续约吧。”傅云霄忽然放开了白苏，他认真的盯着面前的白苏。白苏被傅云霄深如潭水的眸子看着有些胆怯，她犹豫了好一会，才说道，“老公，不要续约了。”“为什么？”傅云霄追问，他越发的离白苏近了，白苏看着傅云霄好看的眸子里映出了自己的容貌，她任由傅云霄的头埋入她的颈窝之中，甚至她自己都觉得自己有些贪婪的享受着傅云霄给予她的一切，甚至包括……看似圆满的婚姻。但是她很清楚，傅云霄和她之间是没有爱情的。面前的这个男人拥有着强大的自控力，他当初的时候签订合约就告诉白苏，他们不可以动感情。甚至，白苏问过傅云霄几次，玩笑的问他，他都不曾说过对她动了感情。她能感受到，傅云霄对慕晚晚和自己之间是有差别的。“因为老公要娶晚晚小姐，我要给晚晚小姐让位。”白苏说的坦然。因为傅云霄离得很近，气息喷洒在她的脸上的时候，她自然的闻到了傅云霄身上的酒气的。原来是喝酒了……怪不得今天的他和往常不太一样，原来是酒精营造的错觉。傅云霄意识到自己可能今天问的太多了，不够理智。他直接站起身来，从白苏的身上离开，然后笑了一下，慢慢的向楼上的卧室走去的，一边说道，“明天的时候，我会让律师把离婚协议书拿过来，我们提前离婚放你走。另外，这套房子送你。”白苏看着傅云霄的背影，直接愣在了原地了。她深深地呼出了一口气，她以为如果哪天她重获自由她会感到开心的。可是现在并没有那种如释重负感。虽然傅云霄的房子值几千万就可以负担她妈妈的医药费甚至他们接下来的生活都会衣食无忧，但是她心里竟然是酸涩感。她没有上楼，她并不知道傅云霄在楼上做什么，她自己坐在沙发上，盯着并没有打开的电视机，直直的盯了半个多小时。其实这件事情很好理解的，慕晚晚回来了，自然傅云霄要让她离开。过了好一会，她收回了情绪，给王小童发了一条消息：快来给我庆祝吧！我明天就恢复自由了！王小童直接给她回复了三个感叹号！附加着一句话，你要离婚了？白苏却没有再回了，她看着那几个字，自己盲目的点了半天的头。可是，她忽然并不想和王小童叙述一遍刚刚她和傅云霄的对话以及是怎么忽然提到离婚的。为什么会感觉到这么累呢？第二日，白苏的闹钟响起来的时候，她慌忙的坐了起来，才发现自己竟然不知不觉在沙发上睡着了的。而她的身上盖了一个毛毯，应该是傅云霄的举手之劳了。她慌张的起身去洗漱，不想第一天上班便迟到，等她洗漱结束，拿了一块面包准备出门的时候，她才发现，在餐桌一旁摆着一份合同的，上面赫然的大字：离婚协议书。白苏看着这几个字，怔了一下。不得不说，傅云霄的效率十分高。她伸手，将离婚协议书塞进了自己宽大的包里，然后快速的冲出门，去赶地铁，快速的杀去要上班的医院。可惜……还是迟到了，傅云霄的别墅离这个医院是大调角，实在是不方便，而且挤公交地铁十分不方便，她坐惯了傅云霄的车了……第一天没有什么任务，她还算是开心。下班的时候，白苏坐上公交车，见天色还早，立刻下了车，开始换乘。她要去二手车市场给自己买个二手小Polo开。傍晚，傅云霄下班的时候，刚一出办公室，便见到慕晚晚正在门外坐着等着他。见到他出来，连忙站起身来，开心的走到了傅云霄的面前，“云霄，要不要一起吃晚餐？”傅云霄看了一下时间，“我要回家。”他刚说完这句话，还是又解释了一句的，“今早刚给了白苏离婚协议书，去看一下白苏的情况。”慕晚晚原本要拦，听了这话，瞬间没了拦截的理由了。只能通情达理的笑了一下，和傅云霄低低的说了一句，“霄，我很愧疚，我觉得我伤害了别人，白小姐有很难过吗？”傅云霄皱眉……白苏的表现应该不算是难过吧。但是傅云霄没有说什么，只是伸手拍了拍慕晚晚的肩膀，让她放心。他径直的下了地下车库，取了车直接开到别墅里的。可是，刚进了院子，看着停车场旁的车，不禁皱眉了。法拉利、兰博基尼、柯尼塞格、劳斯莱斯、布加迪、阿斯顿马丁，奔驰商务……整齐的排列着，最后的末尾，一辆黄色的小车在一排豪车里格外明显。上面的标志也是十分的明显，polo。傅云霄皱眉。这是白苏新找了个保姆，配了个买菜车？
###第49章 最后的夜晚傅云霄不禁皱着眉头又仔细的看了几眼这辆小Polo,从外观上来看，几处划痕和色泽上应该不是新车。就在他研究的时候，屋内白苏看到了傅云霄回来，急忙的走了出来，站在门口乖乖的叫了一声，“老公，你回来啦。”傅云霄回头，见到白苏穿了一身白色的衬衫还未换下去，明显是刚回来。“你找了个保姆？”傅云霄皱着眉头，问了一句。“没呀。”白苏脸上依旧是带着喜悦之色的，一如平常。并且她说完这句话之后，还有些得意的走到了那辆黄色的小Polo面前，说道，“老公，我买的这辆车好看吗？”这下，傅云霄的眉头皱的更深了，“所以这辆车是你买的？”白苏点了点头。傅云霄看着白苏，“为什么要买一辆这样的车，家里的车不够你开的吗？”“挑一辆。”傅云霄指了指面前的豪车们，白苏看了一眼这些豪车收回了目光，不得不说，很感动。傅云霄算是一个好丈夫，他们的婚姻走到尽头，他不仅要给自己房子，还要给豪车，这已经算是标准的模范前夫了。可惜，她不能要。她这几年很感谢傅云霄，傅云霄给了她一个足够遮风挡雨的港湾，她躲在他这里，享受了太多安定。现在，他要离开了。而她需要慢慢的学会从傅云霄给的安逸中走出来，学会自己生活。“不要啦，老公，我更喜欢自己的小polo，老公的车太扎眼了，以后都没有男人敢追我。”白苏开了一句玩笑就往房间里走。傅云霄跟着往里走，一边走，一边回了他一句，“你是我傅云霄的女人，就顶着傅云霄的前妻这个名头，也没有男人敢娶你。”说到这，傅云霄的语气中透露着得意的。白苏笑了，她一边走进厨房里将准备好的饭菜端出来，一边给傅云霄说道，“怎么会没有，老公的商业竞争对手什么的，肯定会有人巴不得能娶我呢，以便能从我这里获得点关于你的商业机密什么的。”听到这句话，傅云霄更笑了。他将白苏圈入了怀里，呵气在她的耳边问道，“那么……你会说吗？”白苏从傅云霄的怀里轻巧的钻出来就坐在了餐桌的对面了，帮傅云霄盛了饭，才说道，”很可惜，老公这几年并没有透露给我什么商业机密，老公太聪明，太神秘了。”她说这句话，还故意冷哼撒娇了一下。傅云霄看着白苏的样子，眉眼中含着笑，却什么都没有说，和她一同吃着晚餐了。谁都没有主动提早晨那份离婚协议书的事情，傅云霄没有主动问白苏离婚协议书签好了没有。而白苏也没有主动地把离婚协议书拿出来。两个人一同吃了饭之后，白苏去给傅云霄放洗澡水，调好了温度之后叫傅云霄过去洗澡，傅云霄走进浴室便直接将白苏拽入了浴缸之中。他抱着她，伸手挑开了她的衣衫，顺手向下。白苏一个惊呼躲闪，溅出了水花，嬉笑着却根本躲不开傅云霄的怀抱。于是，什么时候这个吻开始升温，又是什么时候，两个人的呼吸变得喘息浓重起来，白苏都没有注意到了。就像往常一样，傅云霄从浴室里将白苏抱起来的时候，帮她擦干了身上的水渍，把她抱入床中。始终白苏都是配合着傅云霄的。白苏也不知道为什么和傅云霄在一起的时候，她会经常忘记了，其实他们并不是正常的夫妻。她和傅云霄之间是没有感情支撑的。身体间的交流是极其消耗体力的每一次，傅云霄要完了白苏之后，白苏都会沉沉的睡去。只是这一次不太一样，傅云霄也睡得很沉。……慕晚晚的家中。深夜如水，她望着苍凉的月色，不禁揉了揉太阳穴，转身又看了一遍墙上的钟表。滴答滴答的已经绕过了四个小时了，凌晨两点的夜让慕晚晚仍然没有半点睡意。她握着手机，明明知道不应该给傅云霄打电话的，但是她还是忍不住。最后，她走进浴室里，洗了个澡决定好好睡一觉。就在她洗完澡出了浴室的时候，她的手机响了最后一声，她还没有来得及接到电话的时候，那端已经挂断了。慕晚晚一边擦着湿漉漉的头发，一边走到了放着手机的柜子前。漫不经心的拿起手机来，准备瞥一眼上面的来电人，只是，只看了一眼，忽然手上擦拭的毛巾就有些拿不住了。她盯着上面的名字看了很久，都不知道犹豫着要不要回，就在她无措的时候，电话忽然又响了起来。慕晚晚连忙伸手拿了手机，哆嗦又慌张的按下了接听键，电话那端响起的是一个有些苍老沉稳的声音，“怎么？故意不接我电话？”男人的语气听起来，充满了威严。慕晚晚几乎是呼吸都有些急了起来的，她小心翼翼的呼出了一口气，才说道，“刚刚在洗澡，并不是不接电话。”“哈，我还以为你在故意躲我呢。”男人虽然是开玩笑的语气，可是这个声音让慕晚晚听起来并不轻松。“我来你的城市了，不陪我吃个饭吗？”“我最近在出差。”慕晚晚慌忙解释，“我回去的吧。”对方又是哼了一声，却没有再为难了，直接便挂了电话。可是，挂了电话之后，慕晚晚不自觉的就把手机从手里滑落了，她靠在了沙发上缓了好一会的神，才收回了思绪，给傅云霄打了个电话。只是，电话一遍遍响着，嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……就是没有人接听。最后是冰冷的机器声提醒她无人接听让她稍后再拨了。慕晚晚惨笑一下，现在给傅云霄打电话，他怎么可能接听呢。现在的傅云霄肯定是在白苏的床上的！她知道，这是她曾经失去他的代价，她也知道她应该忍下来，但是，她忍不下！傅云霄的手机故意在进入别墅之后调成的静音，他想要和白苏共同度过最后的夜晚。只是，太尽兴，他睡熟了。
###第50章 泡白茶什么原理？等到第二日，太阳高照，傅云霄睁开眼睛的时候，伸手摸了一下床的另外一边，已经是空的了。几乎是瞬间，傅云霄便清醒了过来。他坐起身来看了一眼时间，已经过了上班的时间，他站起身来快速的走到衣帽间去换衣服的时候，才发现，整个衣帽间空了大半，白苏所有日常的衣服都拿走了，而他新给她买的，她没有拆封开的衣服还在这里留着。他快速的从衣帽间出来的时候，在最显眼的客厅茶几上摆放着文件。离婚协议书。是他前一天留给白苏的，看起来虽然原封不动，但是签字位置已经多了白苏的名字。白苏的字迹娟秀，从笔迹上来说一点断痕都没有，不像是在签字时有半点不舍和犹豫的样子。傅云霄看着离婚协议书，心中一闪而过了一丝不爽。他烦闷的走进了浴室里，冲了个冷水澡才再次走出来，将离婚协议书拿起来。这才发现，离婚协议书的最下面还有一张字条的：别墅就不要老公的啦，我以后要学会自食其力啦，感谢老公，爱老公，么么哒。落款：白苏。傅云霄看着这几个字，那种刚刚挥散了的烦闷再次席卷而来，这个白苏……连离开都要离开的如此潇洒吗？当真，对自己一点感情都没有？傅云霄不想再去看这些，随便把离婚协议书塞进了离得自己最近的抽屉里，直接换上衣服迫不及待的离开了家里。这里不能再多呆一分钟了，白苏的气息太浓重。慕晚晚昨晚给傅云霄打了她自己都不清楚有多少通电话了，总之来说，太多了。但是她一直等到天亮，傅云霄都没有给她回电话，她便直接来公司等傅云霄了。过了好一会，远远地就见到傅云霄从电梯里下来，带着生人勿近的冷然朝着办公室的方向走来。慕晚晚连忙整理了一下自己的妆容快速的迎了上去，“云霄，你来了。”傅云霄在看到慕晚晚的时候，才稍微停顿了一下脚步的，冲着她点了点头。“昨晚我给你打了很多电话。”慕晚晚咬了咬下唇，面色装的有些犹豫，虽然只说了半句话，其实就已经带有明显的暗示作用了。意思就是在问傅云霄有没有看到她打的电话，看了之后，为什么现在还没给她回电话，她很担心傅云霄。结果，傅云霄只是冷冷的拿起手机来，把手机调成了铃声状态，说道，“没顾上给你回电话。”“琳达，通知高层开会，讲一下下半年的计划。”几乎是刚回完了慕晚晚那句话之后，傅云霄便直接冲着一旁的秘书命令道的。琳达也是跟了傅云霄几年的老人了，并不比白苏的时间短，只是之前一直在白苏手下。但是她从来没有见过傅云霄这个样子，有些吓人。她连忙去安排了。只过了五分钟的时间，所有的高层便已经集聚在办公室里等待着傅云霄的到来了。傅云霄进门，坐在主位上，身上的气场直接吓得下属们各个盯着他，一点话都不敢说。傅云霄却好像是没有注意到自己有什么不妥，直接点名，“市场部总监先做报道。”市场部总监听到自己被点名，弱弱的站起身来，直接冲着傅云霄报道，“今年下半年，市场主要还是集中在投资媒体以及科技这一块，媒体在现在是趋势，网红经济以及新生代力量不容小觑，而科技这一块，随着政策鼓励，加之越来越对科技的重视，这一块也是一个重中之重。”“这是我们接下来的布局。”市场部总监清了清喉咙，将数据投放在大屏幕上。但是，傅云霄只是抬着眼皮看了一眼，直接说道，“重新做，这个数据不够全面，包括投资方向过于笼统。”说完，傅云霄继续点名，“运营总监。”“是，傅总。”运营总监站起身来，恭敬地鞠了个躬，才说道，“去年，运营部主要做了以下几个方面。”说完，运营总监开始在屏幕上以数据说话。但是，傅云霄却始终连屏幕看都不看，只是听，脸上的表情就没有半点松懈的。开会整整半个小时过去，把所有高管都吓得只能临时再加内容，一个个的如临大敌。琳达在旁边做记录给大家倒水，现在直接有些弄不清楚状况了。以前！她跟着白秘书的时候，没见过傅总这么火气大啊。难道是……傅总之前也火气大，只是提前被白秘书浇灭了？不行！琳达害怕，再这么继续下去，自己也会遭殃的，还是提前做准备好，自己刚成了首席秘书，别只待了几天就位置不保。她吓得赶紧趁着人不注意借着接水添水的名义出了会议室，直接在手机上给白苏发了条信息。傅总今天看起来超火爆，应该怎么办？白苏刚送走了一个病人，准备休息一下，就听到手机忽然响了起来，她低头，便看到了琳达发的信息。傅云霄今天心情不好？“在我办公桌上有一个蓝色的小罐子，里面有白茶，给傅总泡一杯白茶。”琳达完全不解白苏的做法，赶紧又发消息，问道：这是什么原理？白茶降火？结果，白苏只回了一句，我有病人，回聊。琳达看着这个无果的问句，又朝着会议室张望了一眼，算了……管他什么原理呢，先泡了吧。琳达重新拿了一套杯子，然后分别各泡了一杯白茶端进了会议室，先拿了一杯直接放在了傅云霄的面前。其余几杯各自给了高管，她才弱弱的坐回到了自己的位置，小心的观察着傅云霄的反应。傅云霄皱眉，听着运营总监把所有数据汇报完之后，挑眉，问道，“只有这些？你有动过脑子想这些问题吗？”运营总监直接语塞了。傅云霄并没有注意杯子换了，直接端起了杯子喝了一口。他知道，琳达喜欢给他泡咖啡。他其实一直喝这些东西没有太挑的，都是提神醒脑作用就好。可是，当味蕾传来清香的时候，傅云霄还是不禁愣住了。他低头，看到杯子中漂浮的青青的茶叶梗，闻着香味，紧皱的眉头舒缓开来。
###第51章 她在哪里，他就在哪里傅云霄喝了一口茶之后，再次面对高管的时候，只是揉了揉发疼的太阳穴直接站起身来了。他缓缓地看着众位高管说了一句，“医疗行业的分析报表整理一份，近期我们要投资医疗行业。”只是简单的几句话，说完之后，傅云霄便站起身来朝着门外的方向走去了。只留下所有的高管坐在原位先是面面相觑，而后都重重的舒了一口气。这到底是怎么回事？傅总刚刚实在是太可怕了，他们已经做好了要被傅总批评一天的准备了，结果……傅总竟然意外的给了方向。吓得众高管赶紧站起身来，各自离开回到了自己的办公室。然后迅速召集手下的人开会把今天的核心内容传达出去。而傅云霄走出门的瞬间琳达就赶紧跟上去了，傅云霄漫不经心的问了一句，“白秘书回来了？”“没有。”琳达连忙回了一句。“那白茶是谁泡的？”“是白秘书让我泡的，总裁……”琳达连忙回答道，可是，傅云霄却只是轻轻地扫了琳达一眼，什么话都没有说直接回了办公室了。……白苏所在的医院，并不像是外面的公立医院那样每天要接待很多的病人。这里更定位高端一些，服务的都是更高端的病人。确切来说，是很多人一出生就是在这个医院出生的，会建立一个专门的档案，而这个人成长的一生之中，医生都是专门为其服务的。所以，大多数一对一都是有专门的病人的。白苏第一天来的时候并不太了解，第二日的时候算是搞明白流程了，只是这一搞明白了之后，她就有些不好意思了。平均，那些别的医生都会有病人来问询的，只有白苏的科室空空如也，闲到发疯，让白苏压力很大。本来，自己能来这个医院上班都是走运了的，结果来了之后，总没有病人，这种感觉就很尴尬。而且这个医院是要算绩效的，绩效和问诊人数挂钩。白苏翻找了一下自己的联系人们，最后又把手机放下了，实在打招呼的方式太尴尬。她如果在花店工作，还能过来让人找她玩，摆弄一下花草。可是她是医生啊，给人打电话就是让人来看病……多不好。就在白苏无奈的准备放弃就这么听天由命的时候，忽然由前台引着走进来一个男人，从穿着打扮来看，绝对是上流人士。对方一进门，恭敬地和白苏打了个招呼。“白医生您好，久闻大名。”“您好。”白苏连忙回应了一句，有些莫名其妙。毕竟她离开这个行业已经很多年了，久闻大名又是从何而来呢。“请坐，您哪里不舒服？”白苏招呼着对方坐下，做基本询问，结果对方只是轻轻咳嗽了下说道，“我失眠。”白苏做了一个简单的检查，才说道，“因为焦虑。”“对。”对方又回答了一句，白苏已经开始写药单了，一些安神醒脑的药，也不算是什么大毛病，可是，这个人却哀叹了一口气，和白苏说道，“白医生，我要怎么做，才能让你们这个医院知道我是慕名而来呢？”这一句话，忽然就把白苏问懵了。“为什么要让医院知道你是慕名而来？”慕她的名……也不应该啊。结果对方却依旧是认真的说道，“我希望能够让白医生在这个医院里有很好的名声。”“不用了。”白苏笑了一下，“治病救人才是医生之本。”说完，她把药单递给了对方的，结果对方却并没有什么要走的意思，而是又继续和白苏说道，“白医生，我失眠的根本原因，您可以帮我的。”白苏这下彻底的懵了。这人怎么这么奇怪。但她脸上还是一副很正常的表情，示意对方，“您说。”对方听到这句话，脸上绽放出了舒心的笑容，伸手从包里拿了一张名片恭恭敬敬的递给了白苏，说道，“白医生您好，我叫林易，是益生科技的创始人，我们与其说是一个公司不如说是一个团队。”这几句话，弄的白苏更不理解了。对方又说道，“我们是由五个人组成了一个团队，一直在致力于天然抗皱的研究，这是我们公司的几款产品。另外这个美白水，是饮用水，但是有美白功效。”白苏听得一愣一愣的，这其实都不在她的研究领域内的。而且她完全不知道对方找她要做什么。可是，对方在介绍的时候，态度很认真，而且这个人从面相上来看也是那种踏实肯干之人的，这让白苏有些不忍心打断他。过了许久，只听着他介绍完产品之后，白苏还是直接问了一句。“我大概了解了，所以这是让我买？”白苏愣了……对方连忙摇头，“不是的，白小姐您误会了，是……是我听说尚则资本要进军医药方面的投资研究，我和我的团队，我们都是很多年的心血都在这方面的研究上，但是……我们并不懂宣传，所以我们的产品并没有什么人知道，而且一直在亏钱，我们扛不下去了。”说到这的时候，那个叫林易的男人眼睛有些微微的红了。“我可以支持白苏医生在这个医院的工作，您看，您能不能帮帮忙引见一下傅总？”白苏这下大概明白了。她其实想要拒绝，离婚了就不要和傅云霄再有什么接触了。可是，对方说的恳切，她有些不忍。只能试探的又问了一句对方，“您确定尚则要做医药方面的投资？”“嗯，确定。”“好。”白苏点了点头，虽然她不确定尚则是不是要做，但是……她还是帮忙问一下吧。白苏先留了对方一个联系方式，送对方离开以免耽误她在医院的正常工作，然后回到了座位上，正准备坐在座椅上给傅云霄打个电话问一下的时候，结果又一个病人来了。这个病人很直接，直接希望白苏帮忙。白苏婉言拒绝。送走之后，又来了个人。基本的目的，只是各自的方案和手里做的东西不一样。白苏又婉言拒绝。……一整个下午，白苏都在忙这件事情，她简直是有些要疯了。
###第52章 配一脸！虽然离开了傅云霄的办公室，为什么她现在做的这件事情，就好像还是傅云霄的秘书？！一直到傍晚，白苏从座椅上站起来的时候，只觉得浑身疼，比当傅云霄的秘书还要累。已经八点了，可是一点东西都没顾上吃，答应的第一个人要帮忙给傅云霄问问也没来得及问。可是，今天她需要值夜班，她只能站起身来，准备稍微出门看一下有没有什么能吃的东西。结果，她刚走出门的时候便远远地见到了傅云霄站在门口，挣朝着他的方向走过来。白苏一脸诧异的看着傅云霄，“你怎么来了？”傅云霄扬了扬手里的文件，“有正事想要你帮我看一下。”他一边说着，一边走近了白苏，白苏看着上面的字，不禁皱眉。所以，傅云霄是真的要进军医药行业了，他手里的东西都是市场分析。可是她连接过傅云霄的文件都没有接，直接摇了摇头，无奈的笑了一下，“傅总，您饶了我吧，自从您决定做这方面的投资，我今天下午接待的病患全都是打着看病的名义过来希望我来替他们说话的。”这句话让傅云霄也有些皱眉，“当真？”白苏无奈的点了点头，“我好饿。”这一句话，她不自觉得用了以往给傅云霄说话时候的语气的，是带有一点撒娇的。竟然让傅云霄格外受用。傅云霄几乎是立刻就说了一句，“走，我带你去吃东西。”“不行，要值夜班。”白苏拒绝。傅云霄听了这句话也没有犹豫，他直接拿起了手机，便冲着电话那端说了一句，“琳达，定徐记的几样饭菜送到均心医院。”说完了就直接挂了电话。白苏怔怔的看着傅云霄，愣了好一会。“走，去你的科室等着，这下可以帮我看文件了吧。”傅云霄说完这句话，已经率先迈开了步子就往前面走了的。白苏这才下意识的跟上，只是走着走着，她忽然反应过来，她和傅云霄已经离婚了的，为什么他们还要一起吃饭？而且，刚刚她下意识的还在撒娇说自己很饿？不行，绝对不能这样了，都离婚了，离婚还找前夫撒娇是白莲花才干的事，自己不能做。白苏回到科室办公室的时候已经恢复了一脸严肃的表情，接过了傅云霄的报表数据来帮他分析着里面那几条信息对，那几条不太对，可能需要进一步的大数据调查。不仅如此，她还把自己理解的近期可能会好的方向和傅云霄说了说。傅云霄学的很快，本来白苏以为自己的脑子就已经十分好用了，更何况他们讲的还是她擅长领域的内容。可是她没有想到傅云霄的脑子是真的十分强大，不懂的内容，一次就懂了，不仅如此，还能迅速的举一反三。白苏中间的时候有个问题因为口误说错了的，被傅云霄迅速的指了出来！就在这个时候，白苏的办公室忽然传来了敲门声。白苏想要站起身来去开门的时候，傅云霄直接说了一声请进，门外的人就进来了。是琳达，她的手上提着徐记的饭菜，直接走过来按照傅云霄的指示放在了桌子上，碍于傅云霄在场，琳达指示抬眼看了一眼白苏和傅云霄的状态的，然后直接便退了出去了。以往，大家在傅云霄的面前，因为有白苏的关系，还不是这么严肃正经呢。这下，多少还是有些变了的。白苏本来想要问傅云霄这是在自己走了之后又怎么剥削下属了，可是话刚到嘴边就停住了。还是少说点私生活的事情，现在的关系不合适。毕竟男人和女人一旦聊到彼此的生活，再慢慢接触的时候，很容易就慢慢发展成暧昧的。于是，白苏默默无言的吃了一口干煸豆角。那边傅云霄见白苏一直没有说话，直接开口毫无征兆的说了一句的，“一直在我身边装傻白甜很辛苦吧？”白苏被傅云霄说的这句话问的一愣。“你很聪明。”傅云霄抬头，见到白苏的不解的时候，直接解释了一句。这句话，让白苏愣了一下。“谢谢老……傅总。”还好，老公的称呼差点脱口而出，直接改了。傅云霄听出了这句话里，称呼的差别，他只是扯了嘴角笑了一下，“你想叫老公还是可以的。”“还是算了，我要习惯喊你傅总，或者傅先生。”白苏说完这句话，继续吃饭。可是，傅云霄听着这句话，脸上的笑容却直接维持不住了。第一次，他讨厌傅总或者傅先生这种称呼。很讨厌，很刺耳。……琳达送完了饭之后，再次回到了尚则大厦上，因为傅云霄今天的开会决定转变投资方向的原因，整个尚则的高层和关键人物都在加班中。琳达为代表的秘书团则驻守在这里，以防高管找傅云霄找不到的时候，她们第一时间解决问题。深夜，秘书团加班还是很无聊的。还好……有八卦。在傅云霄让琳达把饭菜送去均心医院的时候，整个秘书团就已经很关注了。琳达一回来，大家直接围到了琳达的身边，开口好奇的问道，“怎么样？是不是傅总养了新欢了？”“是旧爱。”琳达一脸神秘的笑了一下，说道，“是白秘书。”“哎呀。”秘书们一笑，之前的时候，白苏在这里的人缘就不错的，大家是真的为白苏开心的。“你们不知道，我见证过傅总这么多女朋友什么的，我现在觉得，傅总其实还是和咱们的白秘书最配。”琳达喝了一口水，笃定的开始卖关子，“白苏秘书穿着白大褂的样子，又专业又好看！”“而咱们傅总……啧啧，真是配一脸！”就在这个时候，忽然有个小秘书抓了抓琳达的衣袖，琳达一转身，看到门口不知道什么时候站了慕晚晚！秘书们连忙的都赶紧回了自己的座位坐下来，就当做自己说的这些话都没有说过一样。慕晚晚只是站在原地思考了几秒钟。虽然她们装作什么都没有说，可是她该听到的都已经听到了。
###第53章 我是没了魅力了吗慕晚晚看着秘书团们假装忙碌的样子都有些好笑，她低头看了一眼自己手里提着的保温桶，转身离开。自己不需要再问这些秘书傅云霄在哪里了，现在她已经得到答案了。傅云霄在他已经离婚的前妻那里。她高傲的走出走廊上了电梯，就装作自己根本就没有听到这个消息似的，然后上了车上之后，眼泪才掉了下来。她一下子拍在方向盘上，为什么？！为什么会这样！她辛辛苦苦的经营，辛辛苦苦的算计傅云霄，现在好不容易离婚了，他还要去找她？她只是一个陪他逢场作戏的假妻子啊！真是有趣！慕晚晚过了很久才稳定情绪开车离开，只是她不想回家，却又不知道去哪里。回家……面对的就是一个冰冷的大房子，和她幻想的，曾经的爱情。最后，慕晚晚开车去了沈莫伯那里。她将车开进院子的时候便惊动了管家，管家给她打开了门，和她轻轻说了一声，“慕小姐，沈少刚刚睡下，需要叫醒吗？”沈莫伯有吩咐，只要是慕晚晚来，什么时候都要以她为主。管家们深知慕晚晚在沈莫伯心中的地位，第一时间问道。“不用了，我只是过来看莫伯一眼，既然他睡下了，我就先走了。”“您也可以先进来喝一杯茶，我想沈少知道您看了他一眼才离开，醒了会很开心的。”管家了解沈莫伯的心思，揣测着和慕晚晚说了一句。慕晚晚仰起头来看了一眼漆黑入幕布的天空，今晚，是阴天，乌云密布，连一颗星辰都没有，也是孤凉的很。她并不想回去了。“那好。”慕晚晚轻轻地随着管家进了门，然后在门口将高跟鞋脱下来，换上了一双家居鞋。管家招呼她随便坐，她便坐在了客厅里的。管家没有一会的功夫便给慕晚晚倒了一杯热茶，慕晚晚端着茶，忽然想起来了，“莫伯在卧室睡？”“没有，在影音室。”管家叹了一口气，“这几日沈少睡眠不好，刚刚睡着，我们也不敢喊他回卧室。”慕晚晚点了点头，小心的询问了影音室的方向，便端着这杯热茶往影音室的方向去了，一推开门，黑暗的空间里，只有墙上的幕布还亮着的。那个男人蜷缩在沙发上睡着，身材高大衬得沙发都有些狭小。这样的空间睡着怎么可能会舒服呢？慕晚晚走过去，将水放在茶几上就想喊沈莫伯醒过来去卧室睡，可是，她还没有开口，便转身看到了此时屏幕上正在放映的影片，一个无聊的，连剧情都没有写好的断断续续的电影。这个电影当时剧本评分很低，导致都没有上院线播出。可是，对慕晚晚来说，也是充满了回忆的。这是她的第一个电影，她的女主，不需要靠脱衣服来挣片酬。她不禁看着屏幕上的自己，那时的自己皮肤好的吹弹可破，演技青涩衬托的这部影片里的主角都是青涩的。那种局促的感觉让慕晚晚很不喜欢。她伸手拿了遥控便关掉了。等到她放下遥控的时候，却发现沈莫伯已经睁开了眼睛。“怎么，我把你吵醒了吗？”慕晚晚有些不好意思，“这个影片很无聊都把你看得睡着了，我就关掉了。”慕晚晚解释，结果，沈莫伯却轻轻地笑了一下，说道，“我一点都不觉得无聊，我睡觉是因为觉得安心。”他指了指远处放着的CD盘，一边说道，“那边都是你的作品，我没事的时候都会拿来看。”“还是别了，可丢人了。”慕晚晚不好意思的笑了一下。可是沈莫伯的目光却是一直在盯着慕晚晚的。“怎么会，我觉得很美，很好。”这一句话，让慕晚晚忽然怔了一下的，她抬头看了看沈莫伯，忽然就问了一句，“我曾经很美？”“嗯。”沈莫伯点头。“那这个意思就是说，我现在不美了，是吗？”“不是，现在也很美。”“不，我觉得我已经失去魅力了。”慕晚晚直接否认，她说这句话的时候，语气里充满了哀伤。沈莫伯想要上前安慰慕晚晚的，可是慕晚晚已经伸手去拿了放在茶几上的烟，然后打开拿出来一支。点燃，抽了一口。浓重的烟草味入鼻，瞬间呛得她眼泪都出来了，不住地咳嗽起来。沈莫伯连忙上前去拦住了慕晚晚，一把夺过了她手中的烟捻灭在烟灰缸里，才着急的说道，“你这是干什么，为什么要作践自己？”慕晚晚抬头看着沈莫伯，一双眼睛里蓄满了泪水，显得楚楚动人，满是不甘，“不是说抽烟能解忧愁吗？”“你怎么了？”沈莫伯看着慕晚晚的样子，一阵心疼，上前攥住了慕晚晚的手才问。慕晚晚摇头，却没有说话。沈莫伯更靠近了慕晚晚一点，“是不是有什么不开心的事情？”“我觉得我已经无法得到云霄了，我觉得我现在一点魅力都没了，不会也不配再得到他了。”慕晚晚低下了头。她不知道应该怎么能让自己心中烦闷的感觉挥散去。沈莫伯看着慕晚晚的样子，一时间竟然不知道怎么安慰了。“你配。你很有魅力。”过了好久，沈莫伯才说了一句。慕晚晚却失笑一声，“不要安慰我。”“你在我这里是永远有魅力的。”沈莫伯继续上前，说道。慕晚晚抬起头来，看着沈莫伯，没有说话，只是眼睛里的雾气一直没有散去。沈莫伯伸手帮慕晚晚擦拭眼泪，慕晚晚一把握住了沈莫伯的手。沈莫伯的手忽然就不动了，连带着整个身子都没有动。他自己的看着慕晚晚，他能感觉到她的手细嫩又无骨，而此时，她的面容又是如此让人心疼，想要拥她入怀，给她温暖。沈莫伯一时间没有控制，直接把慕晚晚拥入了怀中，紧接着，他的吻便直接的落入了慕晚晚的唇上。之前，慕晚晚觉得自己的身体都是冷的。而此时，沈莫伯的身体却是狂热。她几乎是下意识的打开了自己的口腔，任凭他进入。他来势凶猛，她颤抖承受。
###第54章 我要二叔和白苏离婚慕晚晚闭着眼睛，感受到男人的气息。她没有主动，她也没有拒绝。只是，当这个男人的手慢慢的滑入她的衣服里的时候，她忽然清醒了，一把推开了对方。她是疯了么？！这是沈莫伯，并不是傅云霄。她难道已经饥渴到了什么男人都可以接受了吗？！沈莫伯被推开的一刹那有些不解的，他怔怔的看着慕晚晚，连带着眼睛里还是带着未消散的情欲的，但是她看着慕晚晚的脸上已经恢复了一如往常的距离的时候，他很快清醒过来。他还想在和慕晚晚说些什么的时候，慕晚晚已经拿起了放在沙发上的包，快速的朝着门外走出去了。沈莫伯连忙要追，结果慕晚晚没有回头却开口阻止了他。“不要再跟着我，我需要冷静。”说完这句话，她直接快速的跑出去，甚至连鞋都没有来得换，就快速的进了自己的车里，然后开车逃也似的离开了。……医院内，白苏吃完晚餐之后，将一切都收拾好之后，便去查病房了。傅云霄想跟着白苏的，但是白苏觉得傅云霄还有很多的文件要看，直接让他在办公室好好看文件了。傅云霄在白苏离开之后，却一点都不想看文件，他站起身来便开始观察起白苏的办公室来。白苏的办公室很简洁，如果不是白苏自己坐镇在这里的话，基本上都看不出来这是属于一个女人的办公室。这说明，这个女人很理智，具有男性思维。傅云霄又往一旁的书架走过去，看到书架上摆着很多书，正当他准备好好的看一下书的时候，忽然，傅云霄的手机响了起来，他看了一眼，是来自傅家老宅的管家。他连忙的接起了电话，结果电话那端传来了老管家焦急的声音，“傅……二少，那个老爷他！你快来吧！他恐怕是不行了。”“我们现在正在去第一医院的路上。”“好。”傅云霄都没有听着管家说清楚这些话，就赶紧同意了，结果，刚挂了电话，他准备往外赶，这个时候手机又响起来了。这一次，打电话的是傅云玺。“傅老二，第一医院没有床位了，高速发生连环车祸，现在第一医院忙的根本顾不上，我们现在在均心路上，咱们老爷子最近能送哪里？”“特别紧急，老爷子现在是出现了休克症状，家庭医生说……”“均心医院！”傅云霄根本就没有等到傅云玺把该描述的解释完，就立刻冲着傅云玺说道，“均心医院，立刻！”电话那端，傅云玺也不废话了，直接挂了电话吩咐司机转换方向。白苏正好查房回来，她便看到傅云霄挂电话的动作，而她走近才发现傅云霄脸上虽然没有什么表情，但是看起来还是难掩焦急的。“怎么了？”“傅老爷子昏迷了，目前正送过来。”白苏一听，自己的手都有些不自觉的哆嗦起来。她连忙的说道，“你需要把病况给我详细描述，我们这值班医生只有我自己……我得打电话给同事。”可是她这句话刚说完，外面，傅家的车已经开到了均心医院院子里。白苏只能连忙跟着傅云霄出去，吩咐让人送到抢救室，然后通知值班护士叫打电话叫医生。但是，傅老爷子年纪大了，耽误几分钟其实都有可能送命。就在白苏刚吩咐完的时候，外面忽然开进来一辆车，然后几乎车上的人连车门都没有关便阔步的走了过来，一边说道，“三号抢救室，白医生你给我打下手，李护士长准备要手术的东西，大家跟我这边来！”那个人从容不迫，眼神坚毅，是傅景淮。白苏都愣了，但是她瞬间反应，直接跟着傅景淮便快速的进了三号手术室！傅老爷子是一个不服老的人，他前段时间就出现头痛的症状并不在意，这一次检查的时候，在傅老爷子的脑补有一块淤积的凝血已经发生了堵塞。好在……送来的还算及时，而且傅老爷子的情况不算很严重。但是，因为是涉及到亲人的原因，加上傅景淮主刀，白苏在旁边还是压力很大。白苏之前的时候，在上手术台这件事情上压力就很大，当年也全靠傅景淮带。这一次……她站在傅景淮身边，更是觉得有些不知所以。但是傅景淮全程都没有看白苏一眼的，专注抢救傅老爷子。等到手术成功，他才转身看了白苏一眼，示意白苏过来给他擦汗。白苏犹豫了一下，在手术台上，还是照做。她靠近了傅景淮，因为傅景淮很高，但是傅景淮像是在故意和她作对似的，并不把头低下来，白苏只能踮起脚来来帮傅景淮擦汗。她踮起脚又得凑近傅景淮，直接感觉到傅景淮温热的呼吸是打在自己的脸上的。白苏再想躲避，还是忍不住脸红了。傅景淮却无所谓，故意的在擦完了之后还笑了一下，吩咐护士把病人推入重症监护病房，再然后便出去了。白苏从手术室走出来的时候，便见到了在一旁的傅云霄。傅云霄看着白苏，她的脸上略显疲态。“怎么？很累？”白苏其实并不觉得累，只是应付傅景淮有些累。她摇了摇头。傅云霄向着傅老爷子的方向看了一眼的，才说道，“如果傅老爷子在这里住院的话，那还有一件事咱们得商量一下。”白苏一愣。“什么事？”“不能告诉傅老爷子咱们离婚了。”傅云霄见周围没人的时候，凑到了白苏的耳边和白苏小声的说了一句的。白苏都不用傅云霄解释立刻就明白了这句话具体是什么意思，她点了点头，嗯了一声。然后便脱了白大褂去洗脸了。外面的天色都亮了……这一夜，发生的事情有些多。白苏洗完脸冷静一下的时候，忽然一刹那间产生了一种错觉，她看似和傅云霄离婚了，可是她感觉自己可能一辈子都离不开傅家了。等到白苏收拾好一切的时候，傅老爷子已经醒过来了。傅云霄因为公司里有事的原因先去了公司，而白苏、傅云玺和傅景淮一起去傅老爷子病床前的。傅老爷子对傅景淮救了自己的命这件事情很感动，问傅景淮想要什么礼物，任何要求都可以提。傅景淮笔直的身子站在傅老爷子的面前，皱了皱眉头，看着傅老爷子又确认了一遍，“爷爷，是什么要求都可以提吗？”“只要我能做到，就可以。”傅老爷子语气听起来还是有些虚弱的，但是说话却是已经带有威严了。傅景淮静静地看了白苏一眼。才又和傅老爷子问了一句，“假如，我提的这个要求，听起来有些难度呢？”“哎，那又如何，我傅家有再大难度的事情，也可以做到。”“那爷爷可以做叔叔们的主吗？”“可以！”傅老爷子直接连犹豫都没有犹豫，就说了。“我要二叔和白苏离婚！”傅景淮几乎是在得到傅老爷子肯定的瞬间，就开口提了出来！
###第55章 白苏本该是我的女人！瞬间，似乎空气都安静起来了。白苏怔怔的看着傅老爷子，因为她本身和傅家人并不熟，所以她并不能说些什么的。也不知道是不是她的错觉，她甚至觉得她自己都能感觉到时间流逝的感觉。傅老爷子向来说一不二这一点是大家都知道的。而刚刚，傅老爷子又说了这些话。“哈哈哈哈哈哈，咱们傅家为什么要生这么多有幽默细胞的孩子，我之前以为我是咱们傅家最幽默的人了，没想到……哈哈哈哈哈，竟然景淮比我还要幽默。”是傅云玺先打破了空气的凝结，并且用了一连串夸张的笑声。气氛似乎有点缓和的。白苏特别希望傅景淮能根据傅云玺给的台阶赶紧往下走，结果，那边的傅景淮的表情还是很严肃的，他直接眼皮都没抬也没看傅云玺一眼，便直接说道，“我没有开玩笑，三叔。”说完这句话，她便又面向傅老爷子的，开口，“爷爷，我说的是认真的。因为……白苏本该是我的女人！”这一句话，更是震惊。一旁，白苏本来就因为傅景淮刚刚的话而有些紧张又生气，但是现在，因为这句话，白苏再也抑制不住了。她转身看了傅景淮一眼，不禁就笑出了声。这个笑声和傅云玺打哈哈的笑声不一样，是那种直接讽刺的笑。“我是女的女人？我自己怎么不知道？”白苏先是咬着牙质问，而后才说道，“在你眼里我是物品吗？因为你救了别人的命，就去要这件物品，我又没卖给傅家。”傅老爷子没有说话，而白苏本身也没有注意到傅老爷子此时的表情。她现在所有的心思都在怎么怼傅景淮身上。“爷爷不需要做你的主，我只希望爷爷能做主让二叔放你自由。”傅景淮又说道。白苏不禁就想呵呵了，她根本就不管傅老爷子现在什么样，她直接看着傅景淮就说道，“好，既然你提出这个要求，可以让傅云霄和我离婚，我们离婚之后再复婚你就管不着了吧。”“你破坏我们婚姻十次，我们就相爱复婚十一次。”说完这句话，白苏也不管众人了，直接转过身来冲着傅老爷子点了点头，说了一声不好意思，快速的走出了门。傅老爷子看着面前的傅景淮，语气充满了苍老的威严，“你的要求我会想一想，你先出去吧。”“你也出去。”第二句是给傅云玺说的，傅云玺当然乐的赶紧出去。他都没有等傅景淮先动，自己直接忙不迭的就快速的走了出去。白苏回了科室收拾了东西就往门外的方向走，加班一宿累死了，大早晨还添一堆堵，她要赶紧回家治愈一下。她走了没几步的时候，傅云玺的车停在了他的旁边摇下了车窗招呼白苏，“二嫂，我送你。”“不用了，我有车。”白苏指了指在远处停车场安静的停着的小polo，笑了一下。傅云玺也没有勉强，而是嘴角扬了一个弧度，笑着说道，“好，那我走了。”傅云玺在挥别了白苏之后，直接拿起手机来便给傅云霄打了个电话，傅云霄当时正在开会，一脸严肃，超级正经，吓得下面的主管们各个正襟危坐的。见到傅云玺的电话，傅云霄以为是傅老爷子有什么事情呢，也不敢怠慢，直接暂停会议，拿着手机便走了出去，在走廊处接了电话。“喂？怎么了？”结果电话那端，傅云玺的声音却传来了，“没什么，就是向你夸赞一下白苏。”“嗯？”“二嫂是在哪里认识的？我也想去认识一个。”“只聊这个的话，没有正事我就挂断电话了。”傅云霄说完这句话就要挂电话。“啊，别别别。”电话那端，傅云玺连忙去拦，“可别，我给你讲一件惊天大事。”说完这句话，傅云霄这边听起来还是毫无兴趣的，但是他并没有第一时间挂断电话，所以，傅云玺也抓着机会赶紧说，他把傅老爷子醒来之后的事情原原本本的和傅云霄说了一遍。当然重点就是在傅景淮提出要让他和白苏离婚的事情上，他并没有先提白苏的反应，而是故意停顿等待着傅云霄的回答。结果，傅云霄在电话那端一点反应都没有。只是嗯了一声。这下，傅云玺不淡定了，“你就嗯了一声？你就没点别的反应？！”“傅二，这人都已经欺负到你的头上来了，公然挑衅你的婚姻，你不去找他决斗？”“你这么激动，你帮我去决斗吧。”傅云霄在电话里继续冷冷说道。堵得傅云玺简直烦躁，“没意思，没意思啊，你这么说的话，就彻底没意思了……你说，我好好的给你报信，结果你连点反应都没有，让我都不想告诉你白苏二嫂当时是怎么反应的了。”“怎么反应？说。”傅云霄直接命令。“……”傅云玺彻底没辙，这傅云霄他根本就拿捏不住啊。但是，傅云霄直接问他，他又不好意思不说，便直接又把白苏的应对都说完了，说完了之后，傅云玺在电话那端还故意逗傅云霄，“你有没有觉得二嫂超酷，这个女人你是怎么调教的？”嘟嘟嘟嘟……“啊？”傅云玺不可置信的看着自己的手机，简直不敢相信自己的耳朵听到的声音？他把这些话说完之后，傅云霄竟然直接就挂断了他的电话？这个男人有没有天良啊！怎么着他这种通风报信的小可爱也得受到一点夸奖吧。傅云霄将手机放入口袋之后，便转身又回到会议室了，在回到会议室的过程中，脑子里都是傅云玺在绘声绘色的描绘着白苏说：你破坏我们婚姻十次，我们就相爱复婚十一次。他自己都没有注意到，自己的唇角是不自觉的上扬起来的。那些办公室里在等着总裁返回来开会的男人们正襟危坐，可是抬头看到进门后的傅云霄嘴角是挂了一抹笑的。那些人不禁有些怀疑……自己看错了。是谁，让总裁如此开心？简直是他们的救星。一定要给这个人磕一百个响头。
###第56章 想要什么礼物？你……但是很快，傅云霄就又收回了笑容，重新敛了情绪，冷静的说道，“继续开会。”不过，这次还好……傅云霄在出去接了个电话再回来之后，开会的情绪都好了很多了，导致接下来出现很多问题的主管们也并没有觉得时间很难熬。所以等到高管们从会议室出来的时候，都是在议论纷纷的。“总裁之前开会就一直以严苛著称，最近这段时间一直严厉到无以复加。“但是今天也不知道怎么回事，出去接了个电话本身就好了很多的。”“是啊，是谁那么大本事竟然能哄总裁开心……”慕晚晚站在一旁的过道里听着这些高管在身边路过的时候，议论纷纷。那些话都一一传入了她的耳中的，那些高管在经过的时候，下意识的看了一眼慕晚晚，有些认出来慕晚晚之后，便点头冲着慕晚晚打了一声招呼。慕晚晚礼貌的回了礼，等到那些人慢慢的远离，她甚至听到了那些人议论着，“是慕晚晚小姐吧，总裁可能是因为她打电话过来？不是之前就听过总裁为慕晚晚小姐一掷千金的事情吗？”“是啊，应该是吧。”这些话，传到慕晚晚的耳中越发让她觉得讽刺起来了。可是，她脸上的笑容却越发的深邃自然起来。她甚至自虐似的听着那些人把所有的话都说完，彻底离得她远了之后她才朝着傅云霄的办公室走去的。傅云霄正在办公室里打开一摞文件，慕晚晚便走了进来。她站在傅云霄的面前，轻轻地冲着傅云霄笑了一下，“云霄，今天什么日子，你记得吗？”傅云霄在慕晚晚说这句话的时候，用眼睛看了一眼桌上的电子挂历的，而后直接说道，“想要什么礼物？”“你……的时间。”慕晚晚靠近傅云霄，绵软的身体贴的傅云霄有些近，撒娇的说道。傅云霄皱眉，示意慕晚晚，“最近公司战略转移，我有很多的资料要看。”“我知道，所以，只占用你吃饭的一点时间，好不好？”怕傅云霄不答应，慕晚晚撩了一下自己秀美的大波浪卷头发，才又说，“你也总是要吃饭的。”一顿饭的时间都不给，显得很不近人情。傅云霄低眸，思忖，而后抬头再次看上了慕晚晚，“地点你来挑。”“晚餐，我们去福星路的星光餐厅好不好？”“好。”傅云霄答应完之后，便又坐回到座椅上，认真的工作起来。而慕晚晚则始终眼睛里是带着笑意的，她坐在一旁像个小女人一样，乖乖的等待着。……白苏回到家一头栽在床上便直接睡了过去，等她睡醒的时候，已经是下午两点了。她起床洗漱，正准备给自己找点吃的的时候，就接到了王小童的电话。“我这边临时有幼儿园儿童食物中毒，恐怕今晚赶不回去吃饭了，那个……早先答应带着白小白去星光餐厅吃饭，你帮我去吧。”“我已经订好了，那家极其难订，你别浪费了我的名额。”王小童深知白苏有可能要拒绝，因为她总是担心白小白出门被认出来，所以提前告诉她那个餐厅的难处，让她好自为之。果然，白苏想拒绝的话在耳边绕了一圈直接就都吞回去了。“对了，从星光餐厅吃完饭之后，你要带着白小白去夜间游乐场玩。”“这些都是我答应过白小白的，你别扫兴。”“好。”王小童说完这句话就直接挂了电话，没有两分钟的时间，白苏就接到了王小童截图过来的卡券，她只能快速的又去洗了个脸，然后化了妆。因为星光餐厅本身就距离白苏住的地方有些远，加上这个餐厅太火爆的原因，去晚了就没有车位了，所以，白苏直接到了幼儿园把白小白接了出来，将她放到她自己的小Polo上带着白小白就往星光餐厅的方向赶。结果，等她到了的时候，已经开始排长队入场了。星光餐厅本身的特色就是可以在楼顶上看星星，但是他们请著名的设计师造景造的很奇特，整个顶楼的地板也都是由仿星星的星光构成的，一进去的时候，乍一看就像是置身于星星海洋之中。深受情侣的喜爱。再加之，旁边又是夜间游乐场，更是有一堆家庭来用餐，让本来就火爆的星光餐厅简直是一座难求。白苏带着白小白在排队的时候白小白就已经很兴奋了，不住地牵着白苏的手在一旁绕圈圈，一边说道，“麻麻，游乐场晚上的时候会不会有大灰狼？”“不会。”白苏拉着白小白的手又往前走了几步，然后说道，“一会在星光餐厅吃完饭，你去游乐场最想玩什么项目？”“我要坐摩天轮！”白小白更是一脸兴奋，说道。“不可以，你还小，摩天轮不适合小朋友玩，你一会就去坐旋转木马好不好？和摩天轮是一样的，都是转啊转的。”白苏解释。这个时候，她注意到身后有个小男孩在抿嘴笑。小男孩长得清清秀秀，身材笔直，比白小白高了一个头，目光清亮是一直在盯着白小白的。“白小白，你妈妈真有意思，旋转木马是横着转，摩天轮是竖着转，竟然还觉得是一样的，你的智商是不是遗传的你妈妈？”白苏见小男孩开口，也看向了小男孩。而白小白一听就红了脸，嘟着小嘴和小男孩理论，“梁解意，你不要乱说，谁说我的智商不高了，我麻麻……我，麻麻……我麻麻比我智商高！不对，我比我麻麻智商高！”白小白说的很着急，结果却引得梁解意笑的更深了。白苏不看梁解意还好，这一看，她直接发现，竟然带着梁解意来的是梁云湛！“大哥？”白苏疑惑的看着梁云湛。梁云湛微微的冲着白苏点了点头，笑了一下。“这个孩子是？”其实他已经听到了白小白在叫白苏妈妈，但是……他是知道的，傅云霄似乎没有孩子，所以他还是问了一下。梁云湛年纪稍长，自然是知道给人面子，也要照顾别人隐私。甚至，某些女人为了上位的戏码也是见得多的。“是我大哥家的孩子！”白苏连忙解释。“啊，排到我们了，我们赶紧进门了。”白苏冲着梁云湛说了一句，便连忙进门了。只是，她刚进门，慕晚晚和傅云霄便从车里下来了。
###第57章 好巧傅云霄从车上下来，看着这排的长长的队伍，就不禁皱了眉头。“你确定排到我们还有位置？”这家可是网红餐厅，而且傅云霄是没有想到有这么多人的，所以他直接看了看慕晚晚，说道，“咱们下次再来吃，我提前叫秘书预约。”说完这句话，他转身就要往车的方向走的。却被慕晚晚伸手拉住了，慕晚晚朝着傅云霄眨了眨眼睛，“这家餐厅预约也根本没有座位的，需要提前一天领券，然后今天以排队的顺序过来的。”傅云霄的眉头皱的更深，“所以，这是一家什么餐厅？我找相同菜系的厨师来家里做。”慕晚晚的笑意里全是温柔，她的手柔弱无骨的拉着傅云霄慢慢的往餐厅的方向移动，然后直接便走到了一个女人的面前，说道，“罗粒谢谢你帮我们排队，我们到了，谢谢。”那个被叫做罗粒的女孩只是笑了一下，凑到慕晚晚的耳边说了些什么，这才离开。只是，慕晚晚在被罗粒说完之后，脸色都红了。傅云霄看着慕晚晚，慢慢的走进了队伍之中，罗粒排的队伍前面就还剩三个人就可以进场了。他们刚排队的时候，正好梁云湛带着梁解意已经入了场，他们是并没有见到的。其实傅云霄并不想排这个队，本来他和慕晚晚的长相都是属于在人群之中能让人群瞬间黯然失色的长相，又在这里排队，还会有行人路过不时地往他的方向看几眼，更是让他不喜欢。但是……今天是慕晚晚的生日，而且，慕晚晚又找人给他们排队排了这么久，自然不能扫兴。所以，他就打消了离开的念头。……白苏和白小白特地找了个守着儿童玩耍区近的地方，这个地方抬头能看星光夜景，左边能看游乐场全景，右边便是儿童的玩耍区，简直是最好的位置。她拿出提前的餐券来，要了一份儿童招牌套餐，又给自己点了一份餐，正准备吃的时候，忽然一个稚嫩的男孩的声音便传了过来。“爸爸，她们在那边，我们可以坐在他们附近吗？”梁云湛很清楚自己的儿子的个性，他很高冷含蓄，但是刚刚和白小白吵架，已经是属于超出自己儿子做事的范畴了。他儿子这句话的意思绝对是想要漫不经心的靠近白小白，但是又不想要被白小白发现。“爸爸和白小白的妈妈是朋友，咱们和他们坐在一桌比较好。”梁云湛看了白苏一眼，直接给自己的儿子当助攻。梁解意还装作有些不悦，“一定要坐在一起吗？”结果，梁云湛根本就没有再给梁解意解释，就已经朝着白苏的方向走过去了，和白苏轻轻地打了个招呼，“我们可以坐在你们对面吗？我儿子想要靠近你女儿一些。”一说这话，梁解意的小脸就红了。“才没有，我一点都不像离白小白近了，我怕她影响我聪明的大脑。”“哼，我也不想离你近了，哼！”白小白想要怼梁解意，但是明显词汇量和智商有些跟不上，直接就说了两个哼字。白苏和梁云湛看在眼里，相视一笑，直接坐了下来。傅云霄和慕晚晚走进来的时候，正好看到梁云湛和梁解意，从傅云霄的角度来看，白苏是背对着他的，所以他并没有看清楚那个人是白苏。他只是看了看慕晚晚，说道，“大哥在那里，我们过去打个招呼？”慕晚晚不动声色，满是配合，“好。”她很乐意打进傅云霄的朋友圈的，只有这样，她才觉得自己的地位更加巩固。慕晚晚跟着傅云霄走到了梁云湛的面前，一边走着，她一边浅笑着打了个招呼，“好巧，大哥。”结果，她一转身便看清楚了……对面坐着的竟然是白苏。白苏听到慕晚晚声音的一刹那自己的整个脊背都有些僵直，她尴尬的笑了一下，“好巧。”真是不知道是不幸还是幸运，就在刚刚，白小白和梁解意吵架吵得生气了，自己去儿童活动区玩滑梯去了。所以就避免了这样的见面。可是！这也是不幸啊……毕竟她那里的儿童餐摆着只动了两口，白小白总归是要过来吃的。所以，露馅这种东西也会很容易就出来了！“你们要坐在一起吗？我可以去隔壁桌吃。”还好，这个桌子最多可以盛下四个人，多了就显得很挤，而且这个餐厅很有自己的个性拒绝加位置。白苏也算是有了理由。傅云霄只是看了一眼白苏，才缓缓开口，“不用的，我们去别的桌。”慕晚晚笑着冲着白苏点了点头，又和梁云湛告别，直接便由服务员引着去了一个离得比较远但是视野也是绝佳的位置。尽管走了，白苏仍然觉得有些提心吊胆的。慢慢的收回了视线的时候，发现，梁云湛竟然在看自己。“怎么了，大哥？”白苏疑惑的看着梁云湛。梁云湛的唇角挂了一丝笑意，说道，“我觉得白小姐很有意思，看到云霄带着晚晚姑娘竟然一点也不生气吗？”他们都知道，白苏是傅云霄的契约妻子，当然也听说过白苏的光荣事迹。但是听说总归是听说，真实的见到的时候，竟然还是觉得有些震撼。梁云湛见白苏没有回答，又有些觉得失礼的笑了一下，补充，“我觉得像云霄这样的男人，很有魅力，没有女人不会动心。”白苏抬头看着梁云湛，其实，在她见得傅云霄这些朋友里，她对梁云湛的印象最好。这个男人很坦诚。而且她和傅云霄的事情，是不需要隐瞒这些人的。所以她直接说道，“大哥，你难道不知道我和傅云霄已经离婚了吗？”这个意思就是，她没有资格为傅云霄带着别的女人过来而生气。也因为这句话间接地回避了她对傅云霄有没有动心的问题。傅云霄与慕晚晚坐的位置在白苏和梁云湛的侧别，傅云霄又背对着白苏和梁云湛，所以对这边的举动并不在意的。而慕晚晚是故意坐在正对着的位置，这样，看着这边的举动可以清清楚楚。
###第58章 这下彻底震惊了就在慕晚晚刚端起了果汁的时候，见着一个可爱的小女孩从游乐区钻了出来，然后乖乖的朝着白苏的方向跑了过去。直接站在了白苏的面前，因为距离的有些远，她并听不清小女孩与白苏的对话，只见着白苏似乎下意识的往周围看了看才站起身来的，跟着小女孩便朝着洗手间的方向走去了。慕晚晚犹豫了一下，她一边看着白苏远去的方向，一边伸手去拿桌上的果汁的，结果，不小心就把桌上的果汁打翻了一些在身上。服务员见状连忙过来帮着收拾。慕晚晚有些不好意思的冲着傅云霄说了一句，“云霄，我去洗手间处理一下。”傅云霄只是冲着慕晚晚点了点头，而后便由着慕晚晚慢慢的站起身来，然后朝着洗手间的方向去了。洗手间内，白苏让白小白自己进了洗手间，她在外面洗手池的位置等候着呢。然后，便见到慕晚晚朝着这边走了过来。白苏犹豫了一下要不要躲的，但是显然的慕晚晚已经见到了她，而且她的脸上带着的笑意是很深的。当然也很假。“白小姐，好巧。”白苏点了点头，一边观察着白小白的方向。“怎么会想到来这个地方吃饭，真的是，产品难吃就算了，竟然还要排队排很久。”慕晚晚的语气听起来十分的像是在抱怨。白苏抬头看了一眼慕晚晚。那你不也是过来吃了……还挑啥。但是这话她自然不能说出口。慕晚晚走到了水池边，打开了水龙头开始清洗着自己的裙子，一边又和白苏说道，“白小姐，你来这里也排了很长的队吗？”“真是有毅力，如果不是云霄知道我想要来这家餐厅，又自己来帮我排队的话，我恐怕都……吃不上这餐饭了。”白苏自己打开了水龙头，甩了甩水，看了慕晚晚一眼。她自然是知道傅云霄没有耐性排队的，所以，傅云霄今天能出现在这种餐厅里，她也有些惊奇。傅云霄爱慕晚晚，不爱她，这本来就不算是什么大问题。但是……慕晚晚这翻来覆去的示威秀优越她就有些不开心了。所以，白苏直接都没有回慕晚晚这句话的，直接拿起手机来，给王小童发了一条微信，说话的声音还很大。“你下次就不要给我这种餐厅的券了，哎，都怪傅云霄结婚期间带我吃的好吃的太多了，没办法，现在嘴巴太挑剔了，一般东西真是不爱吃。”王小童此时肯定在医院忙的热火朝天，连看她微信的时间都没有，所以她说什么都无所谓。说完这句话，白苏也没搭理慕晚晚，直接就进了洗手间去找白小白了。慕晚晚悻悻的攥了攥手，心中不悦，却也没有表现的太明显了……她直接甩了甩头发出去了，再次坐在了傅云霄的对面。白苏带着白小白从洗手间出来的时候，编了个理由便离开了，白小白暴露在这样的环境里未免太危险了。所以她还是先走为妙。她带着白小白去了一家小店又吃了点东西，这才带着她去夜间游乐场去玩。玩完了再回家的时候，王小童都还没有回来，看来……她的手术确实是很忙。白苏很累，哄着白小白睡了之后，自己也便沉沉的睡去了的。第二日，白苏要去医院上班，她洗漱出来的时候，发现王小童已经在吃早餐了，电视里播放的是无聊的娱乐新闻。她坐在王小童的对面，拿了一个牛角可颂，刚准备填入口中，忽然便看到了娱乐新闻里有两个熟悉的脸。一个是傅云霄，一个则是慕晚晚。人气女星慕晚晚回国私会傅云霄，旧情已复燃，傅夫人何时手撕真爱？这标题……白苏听得真是为这些记者头疼。她把视线收回，一点都不受影响的继续吃桌上的好吃的。可是，对面的王小童却忽然开了口。“这慕晚晚又要出来抛头露面赚钱了？”“白苏，你去搞定了傅云霄吧。”白苏喝了一口牛奶，差点喷了……她怎么去搞定傅云霄？但是王小童还是继续说道，“我觉得傅云霄并不喜欢慕晚晚，要么，慕晚晚就不会这么骚动了。还发通稿做这些事情。”这句话，忽然让白苏的心里咯噔了一下的。她不自觉的就联想到了昨天慕晚晚炫耀傅云霄为她排队星光餐厅的事情，本来她也觉得这是傅云霄爱她的表现的……可是现在，她忽然意识到，王小童似乎说的很对，如果她拥有爱，她可能就不去炫耀她拥有的爱了。这么想来……有些让人思忖。但是，白苏瞥了一眼墙上的时间，要迟到，她塞了一口面包便不和王小童继续贫嘴了。“还是算了吧，我和傅云霄就是个婚姻交易关系，已经结束了。我先去上班了。”她开着小Polo，直接冲去了医院。到了医院，她下意识的觉得自己应该去看一下傅老爷子，结果却被同事告知，傅老爷子已经连夜被傅云霄换了医院了。白苏愣了一下，问同事为什么傅云霄会把傅老爷子换医院。同事往身后看了一眼，然后小声的说道，“你难道还没听说吗？就是咱们院长高价挖了一个医生，那个医生第一台手术就是抢救的傅老爷子，然后，抢救成功，提出的条件是要傅云霄的妻子！”“这种要求，傅云霄是个男人就不可能再让傅老爷子继续在医院里了！”“高价挖了个医生？”白苏疑惑的看着同事。医生讲的事情其实也挺让她震惊的，但是她此时更关心这件事。这个医生听起来分明就是指的傅景淮啊！“就是傅景淮傅医生，但是他这几天一直没来上班，而且我听说，他特别拽，来咱们医院开出的条件就是，他来就得安插一个女医生进来。”“！”白苏这下彻底震惊了。安插一个女医生进来……她不会就是那个被安插的女医生吧……她本来还以为是苍天有眼，总算是有医院发现她的才华了呢！
###第59章 白秘书？傅夫人！白苏简直是被震惊的无法用各种语言来形容自己的心情了！她怎么就没有想过这个问题呢，当年她找了很多工作都没有医院肯收留她，这就充分说明了徐长舒的势力影响还是很大的。这种天上掉馅饼的好事她光忙着去捡馅饼了竟然没有怀疑过这个馅饼很蹊跷！就在白苏被震惊的外焦里嫩的时候，忽然旁边傅景淮笔直的身影从旁边经过了。她都见到旁边的医生用鄙夷的打量去看傅景淮了。而白苏悄悄地低头往里挪了挪，生怕让旁边的医生发现她就是那个被傅景淮安插进来的女医生。她现在唯一感激上天的就是她入职的时候正好医院里同时招进来几个海龟医生，让同事根本不知道到底谁才是那个被安插的人。“那个，我先走了。”白苏见傅景淮离开，自己冲着那个说八卦的医生说了一句，便赶紧撤了。那个医生也有手术要做，直接朝着手术室的方向准备了。白苏见着那个人离开之后，才气势冲冲的杀到了傅景淮的办公室内。直接连门都没有敲，冲着傅景淮就大喊了一句，“傅景淮。”结果……推开门，却见着旁边还有护士长在，她正在和傅景淮交接工作内容的样子。“抱歉。”白苏尴尬的往后退。傅景淮只是抬眼看了白苏一眼，便沉稳的让护士长先出去了。护士长很给面子，出去的时候还顺带着给他们关上了门。白苏等到只剩下她和傅景淮了，才无比认真的问了傅景淮一句，“你到底想怎么样？”“追你。”傅景淮直接开门见山，说的白苏简直差点没反应过来。傅景淮沉稳不惊的双眸仔细的看着白苏，坐在椅子上，白大褂的一角自然垂着，分外帅气又遗世独立。“上次的事情我已经很明确地想过了，我也调查过我妈妈对你做的事情，她对你的伤害，我来抚平，她拿走的你的东西，我来还给你。”傅景淮的眼睛里充满了认真与真诚。“先从让你回这个圈子开始，先让你重拾你的理想开始。”白苏原本是想要过来质问傅景淮的。可是傅景淮的态度以及他说话时候盯着她的眼神忽然让她不知道应该再怎么开始质问了。“至于你和傅云霄离婚的事情，我也会尽快想办法去完成，如果爷爷这边不同意，我会直接去找傅云霄谈，他花了多少钱让你留在他的身边，我花多少钱把你买回来。”最后这一句话，让原本白苏还有些动容的心一下子就又充满了嗤笑。“所以，你还是觉得我可以买来买去？”她质问。傅景淮轻启薄唇，解释，“当然不是，我的目的是为了还你自由。这样我才能重新追你。”白苏其实这些年都没有恨过傅景淮的，唯一可能有过的负面情绪也许是怨。怨他离开的时候没有通知她。但是，她从来恨得就是徐长舒，从某种程度上说，傅景淮和她都是他们这段感情的受害者。傅景淮这一句话，彻底让白苏不知道再怎么回答他了。她怔怔的看着傅景淮，咬着唇，过了很长的一段时间，才和傅景淮说了一句，“其实你没必要这么做的。”傅景淮皱眉，他认真的看着白苏，语气却很坚定，“你可以拒绝，可以不接受，但是你不能去剥夺我这么做的权利。”这一句话，彻底的打动了白苏了，她真的不知道应该再怎么回复傅景淮了，所以她直接扔给了傅景淮一句，“你先忙吧，我想起来我还约了一个病人。”说完这句话，白苏几乎是逃也似的离开，她走的很急，脚步踉跄。身后，傅景淮看着白苏的样子，不禁紧皱的眉头稍稍舒展开来。他有信心，慢慢去融化她的心。白苏回到办公室的时候，刚坐在现场，就忽然接到了电话。白苏习惯性的接了电话冲着电话那端说了一句，“喂，均心医院。”结果，电话那端却传来了一个声音，很尖细的女人的声音，语气中带着一丝不屑，“好久不见啊，白秘书，怎么，云霄也给你钱把你辞退了吗？”“夏珊尔？”白苏都有些怀疑自己的耳朵出问题了，不可置信的问了一句。“哈哈哈，难得白秘书还记得我，真是让我荣幸。”“有什么事情吗？”白苏皱了皱眉头，指尖有力的敲打着桌面，明显很不耐烦。“白秘书现在是在均心医院上班吧，我现在过去找你啊？我们好好聊一聊，叙叙旧。好不好啊，傅夫人。”本来还叫白秘书，到了后来直接就叫傅夫人了，直接叫的白苏内心咯噔一声。这挑衅意味已经非常明显了。而且十分来者不善了。她肯定不能再让夏珊尔来医院里闹了，她刚刚到这个环境里，而且她已经和傅云霄离婚了，她可不想全世界都知道她是傅夫人。所以，白苏直接冲着夏珊尔说道，“你有什么事情，我们出去聊，医院不方便。”“那好，我在离你们医院不远的caco咖啡等你。”“现在我出不去，中午十二点下班我会准时出现。如果你不想等，你可以来医院，我提前报警说你扰乱公共环境。”白苏不喜欢那种受制于人的感觉，所以她直接和夏珊尔讲条件。“好！”夏珊尔已经气得牙痒痒了，但是她还是不得不答应下来。白苏挂了电话之后，思忖良久，自己是傅夫人的事情，只有很少的人知道。而且上一次傅云玺公开的那段录音，其实不知道的人还有很多才对。为什么忽然夏珊尔就知道自己是傅夫人了？她和夏珊尔接触不多，她不至于随便一听声音就想到自己，而且，当时慕晚晚都先误以为的她勾引傅云霄的……所以，这可以推断那段录音的流出，人们并不认为她是傅夫人。所以……这到底是怎么回事？一直到中午十二点，白苏一分不差的到达了咖啡厅。然后远远地便见着夏珊尔朝着她的方向走过来了。夏珊尔今天穿了一件包臀裙，把身材衬托得玲珑有致，只是能看出来她可能是脸上新打了玻尿酸，还没融合好，看起来十分假。“什么事？”白苏开门见山。
###第60章 刚刚是你女儿？“别急嘛，白秘书，哦不，我应该叫你傅夫人，咱们是不是好久没见了？”夏珊尔一边说这话，一边搔首弄姿的在摆弄着自己的头发。白苏抬眼看了夏珊尔一眼，“有什么话就直接说吧，似乎咱们也没有什么可以客套的。”当初，白苏作为傅云霄的秘书，帮傅云霄摆脱的那些绯闻女友关系中，夏珊尔是最时间短的一个。而且这个人是纯逢场作戏，白苏除了最后通知她离开傅云霄，基本上没有和夏珊尔有任何接触。“你当初和我说让我离开傅云霄的时候是不是心里很得意，你作为一个正室过来把我踢走？”“我只是公事公办，我是作为傅云霄的秘书去帮她处理私人关系的。”“呵，你真有你说的这么光明磊落？”夏珊尔冷笑一声。白苏被她的冷笑有些弄得莫名其妙。“你过来找我到底是什么目的？”“我希望你能公开向我道歉！”“哈？”白苏简直觉得自己听错了，“夏小姐，我为什么要向你道歉？”她完全不理解。结果夏珊尔却一副理直气壮，“因为你不仅让傅云霄和我分了手，你还让人搞丢了我的工作。”“我没有这么大的权利。”白苏觉得这中间有什么误会，要么就是夏珊尔完全在栽赃了。结果夏珊尔却冷笑一点都不相信她说的话的样子，“你不承认是吧。”“那好，你给我一百万，我就不把你是傅夫人的事情公开，如果你不给我一百万，我就去公开。”这下，白苏直接怒了，她觉得简直是浪费时间在这里。“那夏小姐直接公开吧。我们在这里多说无益了。”白苏连咖啡都没点，直接拿起包来，便朝着门外走了出去。只留下了夏珊尔看着白苏的背影，直接紧紧地攥着拳头。白苏回到医院里，她本来想要上网查一下夏珊尔说她丢了工作的事情的，但是她一个下午的时间实在是太忙了，并没有顾及上。等到她忙完的时候，已经是下班时分了，她走到医院门口的停车场，取了车，便准备离开，只是刚开出医院门前的马路便感觉到刹车似乎不太好控制。吓得白苏连忙的想要将车停下来但是这车怎么着都难以控制的停下来。可偏偏这个时候，远方有个清洁工推着垃圾车刚刚走过，而另外一旁又有一辆车在拐弯转向，她如果不停下来就会撞到那个清洁工。无奈之下……白苏只能快速的打了方向盘，直接朝着马路边的花池旁撞了过去。顿时……她觉得自己的脑子都有些晕，这是轻微脑震荡的表现。她还想再分析的时候，连视线都觉得有些模糊起来了。傅景淮刚出了诊室门的时候是见到了白苏的车的，他跟着她一起出了门，便觉得白苏的车似乎不太正常。然后，紧接着便见到了白苏撞到了马路边上。吓得傅景淮几乎是连犹豫都没有犹豫，快速的跑到了白苏的面前，“白苏……”他大声的叫了一声白苏的名字。看到白苏的眼睛动了动，但是她却并没有睁开眼。傅景淮连忙的给白苏做了一个基本检查，确定身上的骨头没有受伤才把她抱出来放到了自己的车内，然后快速的朝着医院的方向重新开回去了。直接将白苏放到了急救室内。傅景淮亲自给白苏检查做手术的，确定她只是一点小伤，因为最近太过劳累导致昏迷这才放下心来。只是，他只看了白苏一会，立刻转身出去了。他快速的给警局打了个电话让他们过来查一下白苏的车有没有什么问题。交代好这一切之后，他才返回了白苏的病房，白苏还没有醒，所以，傅景淮是守了白苏一夜的。半夜的时候，王小童的电话打了过来，傅景淮看了看是王小童的电话，便直接接了起来。结果他还没有说话，电话那端就传来了一个女孩稚嫩的声音，“麻麻什么时候下班回家啊？想你。”这个稚嫩的声音刚说完话，王小童的声音才传过来的，“不是应该早就下班了吗？怎么还没回来？”“难道是在约会？”王小童电话那端还在打趣呢。傅景淮冷静又好听的声音便传了过去，“是我，白苏出了点小意外，现在正在昏迷还没醒过来。”“啊？傅景淮？”王小童一阵惊讶，“要不要紧，我……我把我女儿安顿好，就过去看白苏。就在你们医院是吧。”王小童也是佩服自己，都在这个时候了，她竟然还能想到先帮白苏圆谎，简直是本能般的演技。“不用了，你……刚刚是你的女儿？”傅景淮皱眉，带着疑问问了一句。“对啊，我女儿。”“没听说你怀孕。”傅景淮在脑子里过了一遍刚刚接电话的时候，那个女孩的语气的。结果，电话那端的王小童说道，“哈哈哈，我还有个女朋友，我们一起借精生子的，你难道不知道我取向和你一样都喜欢女人？”“哦。”傅景淮瞬间就不想再聊这个话题了，只匆匆和她说了一句等白苏醒了会通知她，便挂了电话。王小童挂了电话之后才重重的舒了一口气的，哎……真是为了白苏把自己的名誉都搭进去了。剩下的就求白苏自己给点力，自求多福吧。白苏醒过来的时候，一个小护士正过来给她登记。小护士见到白苏醒过来，很开心，“白医生你总算醒了，傅医生担心了好久呢。”“傅景淮？”白苏皱眉，她不禁伸手碰了一下脑袋，却觉得都有些疼痛。小护士一脸花痴的冲着白苏介绍道，“昨晚是傅景淮医生把白医生送过来的，而且，傅景淮医生守了白医生一宿呢。知道的以为是同事情谊，傅医生对白医生好，不知道的还以为傅医生对白医生有意思呢。”“好了，别乱说了。”白苏连忙打住了小护士的话，“快去把我的病历拿过来，我看一下我的情况。”她说完，小护士便听话的去拿病历了。倒是白苏自己思考着昨天的车祸，觉得十分不正常！为什么会忽然刹车失灵呢？结果，她都没有思考完，小护士就进来了，一边递给了她病历，一边捂嘴笑。看起来十分不正常。“发生什么事情了？”白苏忍不住皱眉，问道。
###第61章 傅云霄会不会外面有个孩子“我刚刚还开玩笑说傅医生对白医生有意思，我只是瞎猜的，没想到却是真的。”小护士一边说着一边将白苏的病例放到她的面前，两只眼睛充满了打量的。白苏忍不住撇了撇嘴，“乱说什么啊，每天瞎编别人的故事不如去写小说啊。”白苏故意以一种严肃的口吻要吓唬小护士的。结果小护士不但没有闭嘴，反而还更加进一步的开心自得的说着，“怎么是我乱说了，已经上了头条新闻了啊。”“说白医生之前是傅云霄傅总的妻子，但是又和傅景淮傅医生有关系，现在已经在交往了。还有图有真相呢！”这样说着，小护士还怕白苏不信的样子，伸手将图递到了白苏的面前。白苏看着这些图不禁眉头皱的更紧了。什么有图有真相啊，这个图的背景一看就是身后是自己的车被撞了之后，自己虽然额头没受伤但是状态是昏迷的，而傅景淮就是把自己从车上抱下来而已怎么就变成被记者写的那样，公然在大街上公主抱了？！白苏看的简直气愤，她看着小护士又看看上面的图，还是决定先搞定眼前的人给她解释清楚，能解释一个是一个！“你看这个图的背景就是我出车祸傅景淮把我救出来，怎么会是我们俩公然搂搂抱抱呢。”“人在清醒状态下，肌体受力这个地方绝对不是这种动作对吧。”白苏一边解释着一边将图片递给了小护士解释。结果小护士还真的一副被唬住的样子，竟然随着白苏点了点头，觉得白苏说的有道理。“这些记者没有证据瞎乱写！怎么可以这样，让我白开心了一场，以为是自己直击豪门悬案第一现场了！”白苏好笑的看了看小护士，“你觉得我是新闻里写的人吗？”小护士连忙摇了摇头，“不像，白医生性格好，又低调，老公应该也是个低调的人！”小护士下结论给白苏老公定义。白苏略一思忖，傅云霄算是低调的人吗？他提她隐藏身份这么久就算是低调的人吧！“好了，你先出去吧，我看看我的病例。”白苏不想再和小护士多解释了，便把小护士支走了。小护士一走，她才仔细的钻研起这则新闻来，其实这个记者如果没有现实生活取材的话就值得夸奖的，写的有鼻子有眼的，而且很多事情看起来真的像那么回事。她系统的总结了她是傅夫人的几种表现证据，而后又系统的解释了她怎么和傅景淮好的。而且这个新闻影响力极大，已经千万转发，明显再不阻止就晚了！就在白苏研究记者拍照她和傅景淮的角度的时候她的手机忽然响了起来。是王小童打过来的，整个声音的状态听起来很急！“你看新闻了吗！快看！”“看了。”白苏淡定的说道。就好像这个新闻的当事人不是她白苏而是王小童一样！王小童显然对此时白苏的淡然自若状态有些难以接受，她又提醒了一遍，“你知道我在说什么吗？还不快叫人公关。”“好啦，不要担心了。我一个小医生能公关啥，肯定有人会处理的，好了啊，我先挂了，我还要分析一下我和傅景淮拍的这张照片的角度呢。”都什么时候来还有心情看拍摄角度！王小童腹诽，她想说但是也没说了，直接把电话挂断了。而白苏在挂了电话之后顺手就把这条新闻转给了傅云霄。这么大的事，当然要交给傅云霄处理啦！白苏这才又放心的去观察着这个记者公布的她和傅景淮的这个照片的角度问题。……傅云霄听到手机叮当响了一声的时候，并没有第一时间去查看手机，而是继续与面前的梁云湛下着围棋，梁云湛执白子落下的时候，一边和傅云霄说道，“解意最近在上幼儿园了，幼儿园里有个小女孩似乎让解意很感兴趣。”傅云霄是知道梁解意的，遗传了梁云湛这个大哥的高智商，一般小姑娘还真是入不了眼。“这是谁家小姑娘这么有魅力？”傅云霄并没有抬头看梁云湛，执黑子封锁棋盘，说道。“那天跟着白苏的一个小姑娘。”“大概三四岁的样子。”梁云湛补充。傅云霄的所有心思都在棋盘上，并没有多大的兴趣在一个孩子身上，所以接话也是随口。“白小白。”梁云湛惊了一下，他抬起头来看着傅云霄，但是傅云霄的脸上全然是坦然。本来，梁云湛过来是试探傅云霄会不会外面有个孩子的，而白小白就是那个孩子。但是现在他自己都有点怀疑自己的结论。傅云霄既然能说出白小白的名字就说明傅云霄是知道白小白的存在的，知道而不怀疑，这可能里面有些他不知道的秘密又不方便说了吧。所以梁云湛没有再问。这个时候，慕晚晚从外面进来把茶艺师替换下去，自己坐在一旁帮傅云霄和梁云湛煮茶。开始俩人全神贯注下棋并没有注意到慕晚晚等发现的时候，是慕晚晚帮着倒茶的时候。“这怎么好意思。”梁云湛看着慕晚晚说了一句谢谢。慕晚晚冲着梁云湛笑了一下，喊了一身大哥。剩下的纵然梁云湛有再多的话要说他都不会再说了。梁云湛并不是多事之人，他很懂得去保护别人的隐私界限。既然慕晚晚在，他也不方便久留，和傅云霄又下了两盘棋就离开了。梁云湛一离开，慕晚晚才笑着走到了傅云霄的面前，看着傅云霄说了一句，“我今晚有个酒局，需要见投资人，你送我过去好不好？”她怕傅云霄不同意还解释了一句，“这是我回国复出的机会，我希望能得到你的支持，这样我在圈子里好混很多。”“云霄……”慕晚晚到后来都用了撒娇加请求的语气和傅云霄说话，傅云霄看了慕晚晚一眼，同意了。慕晚晚特别开心和傅云霄说了几句自己回房去准备了，便离开了。她刚离开，傅云霄返身回到座椅上，拿起了手机才发现白苏发的消息。
###第62章 亲密的样子傅云霄皱着眉头打开了那个链接，却发现，链接已经失效了，显示被原博主删除。傅云霄思忖了一下，还是拿起手机来给白苏打了个电话。白苏本来给傅云霄发了链接之后就等着傅云霄做完给她一个反馈的，但是傅云霄始终没有给她反馈，后来这件事情被公关掉了，她仍然没有给她反馈，她觉得可能是傅云霄忙，就忘了。她也没有在意，又开心的睡了一觉。这会，白苏正起身准备去观察一下她和傅景淮被拍的那个现场的角度问题呢，傅云霄的电话就打了过来。白苏不解的接了电话，直接问了一句，“怎么了？”“你给我发的是什么链接？”傅云霄皱着眉头，淡淡的问了一句。这句话却问的白苏一愣。白苏很聪明，很快就反应过来，傅云霄这么问，那说明那些东西不是傅云霄让人共关掉的啊，那是谁？“没事的，就是一个很好笑的笑话，我发给你看看。”傅云霄听着白苏的解释显然更不相信，他皱眉的听着，又问了一句，“当真？”这边白苏连忙趁机“嗯嗯。”两句，然后编了个理由就想挂电话了，“老公，我有个病人先挂电话了。”说完这句话，傅云霄便也挂了电话。只是，傅云霄在挂了电话的瞬间就把自己收到的那个已经失效的链接发给了技术部门，要求对方查一下原博究竟发了些什么内容。大概半个小时之后，傅云霄正看书桌上的文件的时候，技术部门负责人直接敲了傅云霄的门，冲着傅云霄说了一句，“总裁，原内容复原了。”“什么内容？说。”傅云霄头都没有抬起来一下，就想直接听汇报。结果，技术部门的人却吞吞吐吐。直接当着总裁的面念总裁和前总裁夫人的八卦，而且写的这么劲爆，纯粹是找死啊。技术部门的负责人犹豫了一下，讨价还价，“总裁，要不，您自己看？”傅云霄皱眉，抬起头来，看着他，“你不认字？”就因为认字，现在才恨不得自己不认字呢！技术部门负责人被傅云霄堵得一句话都不敢说就是怯生生的将文件的内容递给了傅云霄。傅云霄只随便瞥了一眼，第一印象是新闻八卦，连看都不想看。第二印象便看到了那张配图：白苏被傅景淮抱着，身后那辆停在路边的小polo虽然拍的不清楚，但是傅云霄也知道那是白苏的。而且从放大的细节来看，小polo是撞了。白苏在傅景淮的怀里，也一副昏迷的样子。当下，傅云霄便站起身来，连看技术负责人都没有再看，直接快速的走了出去。他走的很急，吓得技术部门负责人汗都出来了，擦了擦汗才松了一口气。按照总裁的样子……是准备去兴师问罪了吧！……白苏从医院出来，按照自己的记忆中的位置便很快找到了自己所在的车祸现场。此时，自己的车已经被拖走了，现场只有一处很大的划痕。她按照那张照片显示出的角度问题，便一点点去找可能拍出这个照片的角度是哪里。正在她刚走到一处的时候，忽然一辆白色世爵停在了白苏的面前。紧接着傅景淮便从车内走了出来，有些疑惑的看着白苏。“你在做什么？”白苏仰起头来，看了一眼是傅景淮，也没有过多寒暄，只是解释了一句，“我在找咱们两个偷拍的角度。”她说完这句话，还怕傅景淮不知道她在说什么，便又给傅景淮解释了一句，“就是你救我的时候，咱们上新闻了，被人偷拍，而且编了一些……”“我知道。”白苏都没有说完，傅景淮就已经打断了，说道。“啊？你知道？”“还是我叫人把这些无端的东西让人撤掉的，怕你见了不开心。我以为你会晚点醒的，应该看不到。”傅景淮解释道。本来，这个行为就已经很暖了，结果还让傅景淮加了细节，是怕白苏见了不开心，还掐好了时间，更是让白苏心里一暖。但是，她并没有表现出来，而是直接换了话题，“你看了那张照片了吧，我总觉得有蹊跷，为什么会有人刚好就在那里拍了这张照片呢？”白苏解释。傅景淮看着白苏认真的样子，一点点似乎是在测量着距离找到最合适的拍摄角度，不禁觉得可爱。他慢慢的随着白苏的步子，跟着她一起去找角度。同时给她说了一句，“是有问题。”怎么会没有问题呢，只是不是像白苏想的那样埋伏好了的，而是另有企图，碰巧而已。在傅景淮这里的结论是这样的。昨天出事之后，他第一时间就找人去查了一下白苏的车是不是被动过手脚了，果然是被动过了。而那个人应该是在动完手脚之后没有走多远，想要拍一下现场的。可是碰巧就拍到了这些画面而已。至于为什么编排这些新闻……傅景淮猜测其实只有一种可能，对方是白苏的情敌。根据新闻内容来看，着重在讲他和白苏的事情，而重点抹黑白苏婚内出轨以及和他的奸情的。所以……这个情敌绝对不是喜欢他的，而是极有可能喜欢傅云霄的。傅景淮已经推测出这些内容了，但是他没有和白苏讲。他看着白苏还按照自己的逻辑在那认真的在寻找线索的时候觉得十分可爱，这是他们难得的独处机会。他自然不想让提前到来的答案扫了兴。所以，傅景淮快速的走到了白苏的面前，和白苏轻轻说了一句，“你还有什么推测，和我说一下，我和你一起分析。”白苏也顾不上要和傅景淮保持距离了，她拿出那张照片，指给傅景淮看，“你看这个角度这个距离，是不是这里？”白苏指了指旁边的小树后面。“所以，我觉得当时那个拍照片的人应该是站在这个位置。”白苏一边指着，傅景淮需要靠近才能和她一起看这张照片。可惜，好巧不巧的是，傅云霄从车上下来的时候，就看到两人如此亲密的样子！
###第63章 你是觉得我和傅云霄有过一夜之情吗？！傅云霄狭长的眸子看着远处的情况，闪过一丝的深沉。看来，自己是多虑了，她出车祸并不需要他过来关心一下，因为……她似乎并不缺男人。尽管已经离婚了，傅云霄也知道自己与白苏的婚姻是没有一点感情在内的，但是，傅云霄还是无法忽视自己内心的不悦。他迈开长腿，转身欲回到车上。结果还没上车的时候，忽然就感觉到自己的小腿被忽然抱住了。他一低头，一个小女孩正萌着一双眼睛看着他，“树树，好久不见，想你。”是白小白。傅云霄原本皱着眉头便舒展开了。白小白是跟着王小童过来看白苏的，但是刚到这里，白小白下车的时候说口渴，王小童就又回到车上去拿小水壶了，结果！就是这么一会的功夫！白小白就不见了。等王小童发现的时候，发现白小白正在抱着傅云霄的大腿！她简直吓得都有点腿发软，几乎是本能性的就赶紧跑到了白小白的身边，一把将白小白捞了起来。“你干嘛，妈妈说了多少次了，不许随便缠着别的陌生男人。”王小童有些尴尬的冲着傅云霄笑了一下，“不好意思啊，这个孩子好像有点喜欢长的帅的男人，很花痴。”其实，白小白哪里缠着过别的帅的男人啊，唯一缠着的就是傅云霄了吧。傅云霄只是状似没事的看了一眼王小童，点了点头，直接就钻进了车里了。白小白很想追的，可是，她被王小童死死的抱在怀里了。没有办法……她看着傅云霄越来越远的车灯，委屈的都要哭了。王小童只能转移白小白的注意力，“你不是说要喝水吗？给你水，喝了水就可以去找妈妈了。”王小童也很无奈啊，这个白小白为什么喜欢天然亲近傅云霄啊，白苏家的孩子真是太难带了。白小白看着王小童递过来的水喝了一口的。但是目光却还是看着傅云霄消失的方向。王小童无奈，只能继续哄，“好了，咱们很快就可以见到妈妈了，还是去找你妈妈好不好？”一提见白苏，白小白瞬间失落的情绪就消失了，开心的拍了手，“好啊，好啊，见麻麻。”结果，王小童抱着白小白一扭头，却发现……白苏就在不远处！而旁边却有……傅景淮。“……”王小童简直无语了，这种情况，她是肯定不可能把白小白带过去的啊。可是！自己刚阻拦了白小白去见傅云霄，这会又要阻止白小白去见白苏，她自己都觉得自己异常残忍。“咱们先去车里，给麻麻打个电话让麻麻来接咱们好不好？”王小童耐着性子哄着，甚至用身子去挡住白苏的方向。还好，白小白很听话，跟着王小童去上了车。也幸好……白苏和傅景淮在忙着找角度的问题，压根就没有发现这边王小童和白小白来了。白苏找了很久的角度，总算是找到了一个一样的拍摄角度，不禁猫下身子四处寻找能不能有些蛛丝马迹。忽然她发现了一个钥匙坠。就在她开心的时候，她的手机响了起来了，是王小童。她看了一眼，赶紧接电话，“喂？怎么了？”“赶紧支走傅景淮，我和白小白来了！”白苏听着王小童的话，下意识的抬头去看向周围的。结果！果然在远处的停车场看到了王小童的车的。她看了看傅景淮，冲着傅景淮说道，“我朋友来了，我准备回家了。”“我送你。”傅景淮看着白苏，想要和白苏一起过去。“不必了。”白苏几乎是一秒钟恢复了冷漠的，与之前的状态简直判若两人。傅景淮疑惑的看着白苏，但是也没有强求的，只是又问了一句，“你的朋友是谁？王小童吗？”说着，他随着白苏的目光向周围看了过去的。原本这个医院停车场就比较空，此时更是只有寥寥的几辆车。很快，傅景淮就能锁定这辆车的。“是王小童你也不必过去打招呼了。”白苏直接抢在了傅景淮要说这些话之前就把话说完了。傅景淮有些讪讪的看着白苏的，最后，还是点了点头，说道，“好，你开心就好。”他说完，立刻就朝着医院的方向走去了。白苏在确定了傅景淮彻底离开之后才反身朝着王小童的方向走过去的，她敲了敲王小童的车，王小童开门，她便坐了上去。此时，车上白小白很安静的，她正在吃王小童给她的小薯片。王小童看到白苏上来，立刻叹了一口气，“哎！真是太难了！”“怎么了？”白苏将安全带给自己绑上，一边问着王小童。王小童又是叹一口气，“你有没有觉得白小白与傅云霄有一种天然的亲近感？”白苏皱眉，看着王小童。“又见着傅云霄了？”她自然的先想到这种可能性。王小童给了她一个无奈的点头，又是配合着哀叹了一口气。白苏则摇下了车窗有些警戒的冲着周围搜寻了一圈的。“好了，别找了，我猜啊，你家傅云霄肯定是过来见到了你和傅景淮亲亲我我所以离开了的。”白苏听着，撇了撇嘴，“才不是我家傅云霄，我们已经离婚了。”这样说着，白苏明知道傅云霄已经走了，她还是以目光在搜寻着傅云霄的身影的。几乎是下意识的。傅云霄过来看她……是因为知道她出车祸了吗？这是一种关心？白苏想这些，想着想着，不禁摇了摇头。真是的，自己瞎乱想什么呢？“你有没有想过，也许，傅云霄是白小白的爸爸？白小白是傅云霄的孩子？”白苏正努力收回自己胡思乱想的时候，结果身边的王小童忽然没有由来的说了一句的。得亏白苏没喝水，要么绝对得喷了！白苏转身看着王小童，“傅云霄的孩子？你是觉得我和傅云霄曾经有过一夜之情吗？”王小童则显得一脸淡定，看着白苏，认真总结，“我觉得也不是没有这种可能的。”
###第64章 云霄，你喜欢小孩子吗白苏不禁认真的打量着王小童，“啧啧啧，王小童同学，我觉得你当儿科医生有些浪费人才了？”“为什么这么说，你是觉得我适合当侦探？”王小童给了白苏一个微微一笑。白苏直接别开了自己的脸，“还是别了吧，你适合去编点乱七八糟的故事。”“不是！我是认真的，绝对没有乱七八糟的在编！”王小童却是一脸正经的看着白苏，甚至为了能和白苏更好的交流，都把自己安全带解了，反正也没有要开车的意思！“你有没有最近看网上一些帖子，我今天在网上看，有人他们一家子都喜欢吃清淡的，但是就是他自己喜欢吃辣的，后来他才发现，他不是这家亲生的，他的亲生父母是四川人！”“……”白苏震惊的看着王小童。王小童则继续说道，“下面这个帖子里有一堆人都在说自己也这样找到了自己的亲生父母。”“……”白苏更加震惊。“麻麻！”此时，白小白忽然插了一句嘴，看着白苏，说道，“麻麻，树树刚刚来了，小白想去找树树家玩！”说完，她就又继续乖乖吃小薯片。王小童却觉得自己的话就像是得到了印证似的，看着白苏很是得意。“你不觉得白小白和傅云霄天然亲近吗？这也许是一种父女之情在天然的牵动。”“小白还和你天然亲近呢。”白苏白了王小童一眼，吩咐王小童，“开车，我有些饿了，带着小白去吃点好吃的。”王小童系上安全带，一边开着车，却有些不甘心的在继续着这个话题。“我没有开玩笑，我觉得你应该去好好的调查一下，当年那个酒店的监控记录。”“找到又怎样？”白苏说这句话的时候，语气有些黯淡的。其实，她不是没有找过。当年的时候，她一直以为自己是和傅景淮发生的关系的，所以，当时自然是没有去想要调监控记录。后来……当她知道自己是被徐长舒设计之后，紧接着又发生了被诬陷，驱逐出医学界的事情，她已经顾不上去调查了。等到后来，她生下来白小白，目前昂贵的医药费让她透不过气来。她想过去找那个男人然后和那个男人组成一个家庭，共同养白小白。可是，她去的时候，那个酒店已经不在了，改成了一个很大的娱乐会所。所以，别说当年的监控，就是当年的人也不一定能找到。王小童其实还想和白苏再说一下这件事情的，让她再去争取一下，可是，她转身看向白苏的时候，看到了她此时脸上的疲惫与无奈。她犹豫了一下，还是把所有要说的话都收回去了。改成了，“我新发现了一家餐厅，味道特别好吃，都是创意菜，绝无仅有，离着也不远，咱们去吃吧。”因为改变了话题，所以，白苏立刻答应了下来，失落的情绪也被瞬间掩盖了。白苏跟着王小童一起到了那家创意餐厅，王小童先去排队等位，白苏就去后座抱着白小白下车的。然后，快速的进了餐厅。只是，在白苏与王小童刚进了餐厅之后，远处站着两个人。“晚晚，咱们进去吗？”一旁的女生提醒着慕晚晚的时候，慕晚晚才把目光收回了。轻轻说了一声，“进去吧。”“嗯，好，你刚刚看什么呢？”那个女人又问了一句，慕晚晚却只是摇了摇头，“算了，没事的。”她并没有告诉旁边的闺蜜……只是，进了门之后，她特地找了个离着白苏比较远的位置，但是却能看清楚她们的一举一动。看了好久，慕晚晚站起身来，借着去洗手间的空挡便给沈莫伯打了个电话。电话接通，慕晚晚立刻改了温和的声音，“莫伯，在忙吗？”沈莫伯此时正在开会，他伸手冲着众人摆了一个停的姿势，然后便转身走了出去，“没有在忙，你说。”“我想让你帮我查一个人。”“谁？”“白苏和照片上的小女孩是什么关系。”慕晚晚犹豫了一下，才说道，“我马上把照片发给你，麻烦你了，莫伯。”“好，不麻烦。”沈莫伯在慕晚晚挂了电话之后便收到了那张照片的，然后他快速的打开了照片，去观察着上面的那个小女孩。白苏当时正在喂小女孩吃东西，照片中的小女孩看起来格外的听话又可爱。从人的第一感觉出发，很容易觉得白苏和小女孩是母女关系的。但是，既然慕晚晚让查，沈莫伯便会查。……夜晚。慕晚晚还没有收到沈莫伯的消息，她看了一眼墙上的时间，还是给自己穿了一件外套便出了门。直接去了傅云霄的公司的。此时，傅云霄的公司仍旧灯火通明。慕晚晚上了电梯，直接到了傅云霄所在的办公室楼层，见到傅云霄办公室仍然有着亮光之后，她敲了敲门的。“请进。”傅云霄说了一声请进，并没有抬起头来。此时，慕晚晚走进来，她没有说话，只是静静地找了个沙发坐在了一旁。傅云霄开始以为是工作人员，见到这个人进来之后又久久没有说话，不禁抬起头来的。才发现是慕晚晚。慕晚晚见傅云霄发现了自己，起身站起身来，笑着便走到了傅云霄的身边。她特意绕到了傅云霄的背后的，柔弱无骨的手按在了傅云霄的肩膀上，想要帮傅云霄放松。傅云霄就势，将慕晚晚的手拿了下来，“不用，这样太辛苦。”他这样说着，却也避开了和慕晚晚的接触的。慕晚晚却不恼，她只是认真的盯着傅云霄装作无意的和傅云霄说道，“我最近看了一档综艺节目，讲的是爸爸带着孩子一起出去玩，然后发生的妙趣横生的故事，里面的小孩子都特别可爱，有萌的，有帅的，有智商奇高的。”傅云霄看着慕晚晚，知道慕晚晚没有说完，便等着她继续说。慕晚晚见傅云霄没有回应的意思，才问道，“云霄，你喜欢小孩子吗？
###第65章 而她，需要唤醒他傅云霄忽然低头看了慕晚晚一眼，好看的眉峰轻轻皱起。“为什么要聊这个问题？”慕晚晚有些害羞的看着傅云霄，说道，“没有什么，只是好奇，你对小孩子的看法。”傅云霄盯着慕晚晚看了好一会，此时的慕晚晚在办公室柔和的灯光下显得更加温婉。其实，慕晚晚某些程度上很适合做一个妻子。因为她是小女人。但是，傅云霄也不知道为什么，他并不想去回答慕晚晚这个问题，而是牵了慕晚晚的手，和慕晚晚说道，“太晚了，我还没吃东西，你陪我去吃点东西吧。”慕晚晚的手被傅云霄牵在手心，她感受着傅云霄手的温度，轻轻地点了点头。然后跟着傅云霄出了门。就近，进了一家店的，慕晚晚坐在傅云霄的对面，一直安静的看着傅云霄，傅云霄是知道慕晚晚的目光的，但是他并没有抬头。慕晚晚则在这个时候开了口，“以前的时候，我就经常来这家陪你吃东西，那个时候，我觉得超幸福，现在仍然觉得幸福。”“云霄，你知道吗？从前的我是一个很有理想抱负的人，我总想着要在娱乐圈出人头地，但是，自从遇见了你之后，我就只想陪在你身边。”傅云霄这个时候才抬起头来看了一眼慕晚晚的，轻轻说道，“我希望你有机会就去做你自己，不要为了我牺牲。”怎么会是牺牲呢？慕晚晚其实是想要说这句话的，可是话到了嘴边，她犹豫了一下，还是没有说出来。慕晚晚这个人的心思其实是很敏感的。她能够捕捉到傅云霄想要表达的话背后的意思。傅云霄希望她能成为自己的隐含意思就是并不一定要对她负责呗。慕晚晚不悦，但是她知道自己并不能表达出来。只是，在陪着傅云霄吃过晚饭之后，傅云霄又要回公司加班了，而她则回到了自己的家里。等慕晚晚回到家之后，才有些愤恨的拨通了经纪人的电话，冲着经纪人说道，“近期可以给我安排一些电影的拍摄宣传之类的了，最好能给我接点那种很裸露的那方面暗示的广告。”经纪人已经跟了慕晚晚很多年了，是慕晚晚的心腹。开始并不明白慕晚晚这句话的意思，连忙劝着慕晚晚，“honey，咱们不用去接这种广告的，你可是在国外发展过的明星，虽然发展的不好，但是你不说谁知道，可以忽悠一些上档次的片子的。”“不，我就要接那种有暗示的片子，最好合作的制片还有特殊爱好，喜欢侮辱人的那种。”慕晚晚思考了一下，心中的气仍然觉得不顺，又说，“或者，唐尼，你有什么讨厌的制片人，就接他的东西！”“这……”“我要让傅云霄救我！我必须得抓住傅云霄。”本来，唐尼还想再和慕晚晚讨论一下，但是慕晚晚刚说完这句话他一下子就懂了，立刻和慕晚晚说道，“好的，我明白了，你就看好吧。”说完这句话，他激动地就挂了电话了。还能有什么比激起一个男人的保护欲更让人开心的呢。傅云霄也许对自己的感情只是被他掩藏住了，他并不知道。而她，需要唤醒他。慕晚晚挂了电话之后，走进了浴室里，她里里外外的洗了个澡之后，赤身走了出来，站在镜子面前仔细的欣赏着自己的身形。很少有女人能够做到慕晚晚这个样子的，她是那种很瘦的身形，可是，她该凹凸的地方又会显得很凹凸，身材极好。慕晚晚看完了自己的身形，并没有急于穿衣服，而是给自己把头发吹干了，又给自己开始进行繁琐的护肤，等到护肤结束，她给自己化了一个淡妆的，虽然知道深夜无人欣赏，但是她还是化得仔细而精致。就在她涂好口红的时候，忽然门外传来了门铃声。慕晚晚愣了一下，她赶紧走到门口的，她以为是傅云霄来了，所以伸手就拿了一件很薄的睡衣披在身上把该遮掩的地方都遮掩住的。然后打开门。只是，门外站着的是沈莫伯。沈莫伯看到慕晚晚眼睛里的光芒瞬间消失殆尽。但是他还是开口解释了一下，“我刚刚查到了一些消息，正好路过就没有打电话，想当面通知你。”“你说。”慕晚晚转身，让开了一条路让沈莫伯进来，然后坐在了沙发主位上，沈莫伯坐在一旁，递给了慕晚晚一份文件，示意她打开。慕晚晚快速的打开了。看着上面的结果，有些不可置信。“为什么不是白苏的孩子？”“你希望是白苏的孩子？”沈莫伯看着慕晚晚，伸手安慰道，“如果你希望是她的孩子，其实是可以是她的孩子的！很简单。”慕晚晚抬头看着沈莫伯脸上自信的微笑，不禁也扬起唇笑了。……深夜，白苏刚睡了一小觉，迷迷糊糊的上了个洗手间，再次出来。发现王小童刚进门，见到白苏的时候，松了一口气。白苏没搭理王小童就要进卧室去睡觉。结果却被王小童一下子拉住了！“你等等再睡，我有个很重要的事情要和你说。”“你说的这个消息会影响我的睡眠吗？如果会，就让我先去睡吧。”白苏上下眼皮直打架。王小童硬把白苏按到了沙发上，然后递给了白苏一份文件。白苏连眼皮抬都没抬随便的扫了一眼，“你把白小白的出生资料给我看做什么啊？”“你看，白小白的生母是谁？”“我啊！”白苏撇了撇嘴，“你是熬夜熬傻了吗？”“今天有人去调白小白的出生资料了，得亏在护士给那个人之前，被我手下的实习生发现了，不着声息的帮忙调了个包。改成了白小白是我亲生的。”“不过，医院的我可没办法改。”“调白小白的出生资料？！”白苏一下子睁大了眼睛看着王小童，果然！她带回来的这个消息十分影响睡眠！王小童郑重的点了点头，“我也不知道是谁，你小心吧。”说完这句话，王小童便朝着洗手间去洗漱了，而后，自己钻进了自己的房间去睡觉。而白苏则在客厅里盯着那些资料盯了大半宿，睡意全无。第二天一早，白苏到了医院的时候就听到了一个正在流传的，她和傅景淮的故事。
###第66章 果然豪门不好惹白苏一走进医院里的时候，就有一堆小护士在围着讨论得超级激动，脸色红润了。基本上不用猜，就知道可能讨论的和某些人的爱情有关系！等到白苏走近的时候，这些人又忽然噤了声。这下，白苏几乎是在心里确定了很多的，应该就是和自己有关系了！毕竟！这些人都噤声了。她装作没有听见的样子，先走进了办公室里，然后给自己倒了一杯水，才把外面的一个在自己手下的小护士叫进来的。小护士进来，看着白苏，都眼神有些躲闪。“好了，不用躲闪了，说说吧，都聊了点什么。”白苏面上没有一点不悦，反而是有些轻松地和对方说道。小护士又瞥了白苏一眼，有些犹豫，不知道应该说不说。“说吧，如果你不说，我可能就要用我的办法让你说了。”这一威胁，小护士才忽然有些害怕的样子，犹豫了一下，开了口，“白医生，我们……在讨论你和傅医生的爱情！”“我们的爱情？”白苏皱了皱眉头，小护士还是在观察着白苏的表情的，发现白苏似乎并没有什么不悦的样子，这才松了一口气的样子，说道，“我们就是讨论了一下，今天看的帖子啊。”“看的什么帖子？”白苏又问。“我们真是为白苏医生感到不值，为什么傅景淮医生会抛弃你呢！”“抛弃？！”白苏又懵了，白苏觉得如果再让小护士一句话一句话的蹦，自己也不知道听多久才能听到完整版呢，她只能说道，“算了算了，你给我链接，我自己去看看。”小护士看着白苏，“白医生，你不觉得看自己的八卦很奇怪吗？”“不觉得，给我吧。”白苏简直想抓狂，那种想知道却不能知道的感觉，实在是不舒服。小护士连忙将链接发给了白苏，然后还假模假样的问了白苏一句还有没有别的事，如果没有的话，她就出去了。白苏获得了链接当然就觉得没事了，赶紧让小护士先出去了。然后，她才关好门打开了这个链接。昨天，她是明确的知道傅景淮已经把原来的造谣控制住了的，结果！今天的时候，又冒出了新的东西。就让昨天的八卦成了一股导火索。这一次的，并不是一个新闻有配图之类的，这一次，是编了一个故事!那个人站在白苏的大学同学的角度，说出来讲一下白苏和傅渣男的故事。然后讲白苏和傅景淮曾经相爱是因为她贪图傅景淮家有钱，不仅如此，白苏坏怀了傅景淮的孩子。而傅景淮却在孩子和前途之间选择了前途，抛弃了白苏出国。后来白苏因爱生恨，决定即使不嫁给傅景淮，也要嫁到傅家，于是！她就嫁给了傅云霄！现在，傅景淮又回来了，又开始勾搭白苏，于是白苏这个浪荡的女人就抛弃了傅云霄，开始和傅景淮重修于好了！这一次，无图无真相。但是好在文笔很好，写的很像真的，一副真有大学同学出来爆料似的。白苏看着这些东西，简直是被雷的外焦里嫩的。怎么就脑洞这么大。她又不是什么八卦明星，她就是个医生啊！都是因为傅云霄和傅景淮这俩人，导致了她一直处在风口浪尖。果然豪门不好惹。白苏一连把这些故事看了好久，都不知道应该怎么下手。网友也挺逗的，下面求石锤呢，说无图无真相。那个博主竟然开始说自己本来就在医院工作，有白苏生孩子的医生证明。白苏看着博主信誓旦旦的公开了这个最新动态之后，她忽然也有些期待了，这个博主还有她孩子的出生证明，想看看她编这么假的故事能出个什么出生证明。……慕晚晚的经纪人很给力，在慕晚晚昨晚刚提过要求之后，慕晚晚立刻在早晨的时候就收到了一个通告。她先是跟着经纪人到了约定的包厢，这个制片是出奇的色加占小便宜。她推开了包厢门，走了进去，冲着这个制片人便说了一声，“张老师好。”制片人一件慕晚晚，立刻走过来，冲着慕晚晚嘿嘿一笑。“早就听闻慕小姐漂亮，今天一看，果然很符合当年脱星出道的名头啊！”先提慕晚晚的黑历史，已经让人不悦了。慕晚晚向后瞥了一眼经纪人，发现经纪人已经在录小视频了，她便开始演戏。“张老师不要这么说。”“怎么，我说的不是事实吗？”“事实就是那么多人脱衣服都不火，你能火，想必，你的身上有什么特殊之处吧。”说着，这个制片人就开始上下其手了，有些着急的想要让慕晚晚脱衣服，去展现一下她的过人之处。经纪人见状，连忙把自己录得小视频发给了傅云霄。傅云霄刚开完会出来，就收到了一条小视频，他一见，电话立刻就给经纪人打过去了！“地址？！”“就在公司对面的威廉酒店。”经纪人可是故意选的离傅云霄的位置近的地方，这样的话，方便营救。傅云霄几乎是放下手机的瞬间便立刻出了门，直接来到了威廉酒店里。见到是傅云霄来了服务员连拦都不敢拦，巴不得领着傅云霄去了所在的房间。慕晚晚并没有脱，她还在和制片人讨价还价。制片人还一副不知道自己快死了的样子，和慕晚晚说道，“你说，你接我的戏，总得让我们互相了解一下吧！”“那你想怎么了解？！”对方话音刚落，傅云霄的话便传了进来。傅云霄的身上散发着致命的寒冷，语气更是让人不寒而栗。那个人听了吓得连忙回头，发现是傅云霄的时候，连眼神都看起来有些害怕。“云霄。”慕晚晚连忙的走到了傅云霄的面前的，然后问了一句，“你怎么来了？”傅云霄没有回答慕晚晚的话，而是转身质问她的经纪人，“你如果脑子不好用，我找最好的医生给你换个脑子，以后再找这种人渣联系，你的下场就会和这人渣一样。”他说完这句话，才看向那个所谓的制片人的。“以后，这个圈子你混不了了。开心吗？还需要和别人互相了解吗？”傅云霄的公司，一直是在这个行业里的。无人不知道傅云霄。那个人吓得一下子就跪坐在了地上！
###第67章 我们不需要遮遮掩掩了慕晚晚躲在傅云霄的身后，一直在看着这个制片人，她看着他跪在地上的样子，不禁笑了一下。傅云霄却连看那个恶心的制片人都没有看，他脱下自己的外套直接披在了慕晚晚的身上，然后牵着慕晚晚的手朝着门外走了出去。慕晚晚感受着傅云霄的手上传来的温暖，嘴角上扬。心里格外顺坦。她已经很久没有过这种格外舒坦的感觉了！就在出了酒店之后，傅云霄就开车送慕晚晚回了家了，而且在慕晚晚下车的时候，轻轻地和慕晚晚说了一句，“以后，不要自己再去那种危险的地方。”这几句话，说的慕晚晚心中一暖的。她不自觉的上前便勾住了傅云霄的脖子然后在他的脸颊上印上了一口。“好了，回家好好休息。”傅云霄这一次没有直接推开慕晚晚，等到慕晚晚从自己的身边离开的时候，他才嘱咐道。慕晚晚的脸上扬起了一丝潮红，唇角挂着笑容点了点头。想要下车，就在这个时候，傅云霄的手机响了起来的。傅云霄看了一眼上面的名字，皱着眉头接了电话。这个电话是公关部门打过来的，他有些犹豫的开口问向傅云霄，“傅总，您一直让我在看有没有关于您的负面新闻，请问编纂的小说类型的，看起来很假的算不算？”问出这个问题，公关部门的负责人也很为难。毕竟还是第一次，一个看起来很杜撰的八卦竟然能引起这么大的波浪还是让人费解的。“什么是编纂的小说类型的？”傅云霄皱眉。“就是……”公关部门的负责人犹豫了一下，还是把网上编的白苏的过往爱情故事讲了一遍。毕竟这个故事的主人公是白苏和傅景淮，而傅云霄只是顺带的提了一下，扮演了一个接盘侠的角色。但是，公关部门还是和傅云霄说这些的时候，十分的肝颤！果然，听完这些之后，傅云霄的脸色就不好看了。他过了很久，才说道，“还跟我在这废话什么？还不赶紧去处理？！等着这个八卦再衍生出什么新的新闻吗？！”这几句话一说，吓得公关部的人直接很哆嗦了。他连忙应了一声说赶紧去办，立刻就挂了电话。虽然，慕晚晚离得位置听不清傅云霄具体在和电话那端讲什么，但是从状态是完全可以猜出来的。大概是，白苏的爱情故事发酵了吧。……白苏在医院里这一天病人很少，她就一直在秘密的关注着网上杜撰她爱情故事的动态。也不知道为什么，之前出现她和傅景淮的绯闻的时候，她还迫不及待的将链接发给了傅云霄希望他赶紧删除了。但是这一次，她竟然不着急。难道这是破罐子破摔心理？白苏在心理反问了一下，继续又看新出来的动态了。她完全不知道对方是谁，为什么要用这么下三滥的手段抹黑她，但是她忽然觉得自己也无所谓了。白小白又不会上网，应该不受影响。王小童什么都知道应该也没啥事。就在白苏准备放下心来收拾一下下班的时候，她又瞥了一眼微博动态，发现，竟然不知道什么时候那个消息被删帖了！白苏还想研究这是哪个好心人做的好事的时候，她忽然收到了一个陌生的电话。犹豫，接还是不接？下意识的划开，接。结果，电话那端却传来了一个声音，有些苍老却中气十足，“您好，我是傅家管家，老爷请您来一下家里。”“家里？！”白苏的心瞬间就咯噔了一下，超级不好的预感就这么席卷来了。用脚趾头想都能想到是因为什么事啊！“好。”但是她没有办法拒绝，她只能硬着头皮答应了一下。还是得一会挂了电话赶紧通知一下傅云霄。白苏在心里想了一下这件事情应该怎么解决安排一下比较好。结果，她刚想完这些，电话那段的管家却说了一句，“您不要通知二少爷。”“……好！”白苏超犹豫，但是还能怎么办啊！只能答应。她应下来之后，管家才挂了电话的。白苏的心彻底是七上八下了，她的小Polo因为还在修车厂呢，她根本就没有办法自己开车去。只能打车。打车距离傅家老宅实在是太远了，简直是让人肉疼。白苏一边研究着怎么省钱的时候，走到了路边，决定要么就先坐一会公交车吧。可是刚走到公交车站牌，就有一辆车一直在冲着她按喇叭。白苏抬起头来，看向那个冲着自己按喇叭的车的时候，发现……不是别人，是傅景淮。傅景淮摇下车窗，给了白苏一个微笑，他的眼睛看起来很亮，“上车，一起走吧。”“不了，不顺路。”白苏下意识的拒绝。结果，傅景淮却坚持，而且看着白苏直接说了一句，“很顺路。”“你知道我去哪里，就说很顺路？”白苏几乎是连思考都没有思考一下就说出来的。“你应该也要去爷爷那里吧。我也要去，一起去。”“……”“别了。”白苏犹豫了一下，直接拒绝了。如果傅景淮也去傅家老宅，而她还要和他一起出现的话，那不是找死吗！本来这件事就极有可能是在网上发酵的这件事情，这样一来，不更麻烦啊！傅景淮却有些坚持。“你上车吧，现在网上的事情发酵的这么影响广，我们不需要遮遮掩掩了。”说的好像是他们有什么不可告人的秘密似的。白苏扯了扯嘴角。“我们有什么关系需要遮遮掩掩吗？”她直接给了傅景淮一个打脸的回答，还好，公交车来了，白苏连拜拜都没有说就立刻跳上了公交车。她倒公交车地铁，再到了边缘处的时候再打车，应该省了不少钱。本来，白苏还嫌自己折腾。但是想到，自己这么浪费时间应该可以和傅景淮不同时到，也许她到了傅景淮已经走了，自己就十分开心。结果，她的出租车停在傅家老宅的时候，却发现，傅景淮像是掐好了时间似的，她付钱，他停车。她进大门，他跟着进大门！
###第68章 我爱傅云霄！刚跟着进了大门，白苏见到傅景淮就刻意的加快了脚步的，她并不想和傅景淮再一起进门了。傅景淮似乎是注意到了白苏的不愿意，也没有再刻意的跟着，只是由着她。白苏先进门，也先见到了傅老爷子坐在太师椅上正看着门口的一举一动，就像是在等待着他们的到来似的。此时的傅老爷子，已经不像是在医院里的时候那么虚弱了。所以威严感更重。白苏之前的时候可没有单独见到过傅老爷子，如今见到，竟然还有点害怕。“爸爸。”白苏犹豫了一下，还是冲着傅老爷子叫了一声。傅老爷子抬头，看向白苏，以眼神示意白苏坐下。白苏便跟着要求坐在了一旁，似乎，傅老爷子没有开口的意思，但是眼看着傅景淮就来了，她得先让傅老爷子开口啊。所以，白苏直接先开了口，问道，“爸爸，您叫我过来是有什么事情吗？”“不急，等一下傅景淮。”说话间，傅景淮便也走进了门内了，直接坐在了白苏的对面。相对于白苏的紧张，傅景淮的状态看起来就很放松了。他抬头看向了傅老爷子，没等他开口问，傅老爷子就说了，“两个当事人都到了，给我讲一下你们两个人究竟发生了什么事情吧！”白苏一听，她的手本来还想端杯茶喝一口让自己缓解一下焦虑的心情的。结果，差点直接就吓得叩地上。傅景淮却显得依然坦然，他抬头看了白苏一眼，问道，“你说还是我说?”白苏只想回答傅景淮，最好谁都不要说。但是，显然不能的。白苏看着傅景淮，犹豫了很久，才深深地叹了一口气，说道，“那还是我来说吧。”如果注定要说，自然要她来说。如果傅景淮说的话，此时的傅景淮还是对她有感情的，自然要侧重于她们当年相爱的细节，那些细节实在是不是白苏现在想要听到的。所以，她来说。她来避重就轻的说！“我是在大一的时候遇见傅景淮的，因为我本身就对医学这块很感兴趣也足够努力，所以成绩一直不错。但是，傅景淮却比我更厉害。”“后来在一次比赛的时候，我们两个被分成了一组，去代表学校打比赛，之后的感情就是自然而然了。但是徐长舒也就是现在的大嫂不同意，又赶上傅景淮出国，这段感情就无疾而终了。”白苏讲的很简单，没有讲这个感情里她的爱，也没有讲她曾经的怨。甚至都没有讲到她被徐长舒的迫害。傅老爷子听完这些话，脸上并没有看出任何的不悦的。这让白苏是放了一点心的。所以，白苏又直接解释了一句，“网上的传言都是子虚乌有，我和傅景淮没有发生过关系，自然没有孩子。”她还是说出了口，然后说完这句话转身看向傅景淮的。傅景淮此时抬头，才看着傅老爷子，也配合的点了点头。“我们的感情很克制。”“好。”傅老爷子听完之后，先是点了一下头的，然后才看向白苏，“你爱傅云霄，还是傅景淮？”他说完这句话，给了白苏思考的时间，他转身看向了傅景淮的。给傅景淮解释，“你上次提出的要求我认真考虑过。我已经让管家去过户一套宅子到你的名下了，至于白苏的事情，让白苏自己选。”这个答案，是傅景淮料到的。白苏却听了傅老爷子的解释有些佩服傅老爷子的。因为，其实这段关系中，她是最外的那个外人。傅景淮是亲孙子，傅云霄是亲儿子。但是，傅老爷子却能顾及到她的感受。“我爱傅云霄！”白苏坚定地看着傅老爷子，反正傅云霄也没在，在这里说爱傅云霄还是十分合适的！而且，现在的感情……她更觉得自己和傅云霄相处在一起的感觉更和谐一些的。结果，却好巧不巧的，白苏这句话刚说完，傅云霄就已经进门了。他正好是听到白苏在对自己示爱的，他说他爱自己。傅云霄不自觉的嘴角上扬，走进客厅的时候，便自然的坐在白苏的身边的，然后手自然的搭在了白苏的手之上。“怎么，不等着我过来你再表白，现在表白不怕我听不到？”白苏被傅云霄说的脸色一红。但是她的手却没有再从傅云霄的手下抽出来的。傅老爷子见到傅云霄来了之后，就下了命令，“管家，先送白苏回去。景淮和云霄留下。”说完这句话，管家就已经走过来了，他冲着白苏比了一个请的表情。白苏在傅家会不自觉的觉得拘谨，所以她也不敢再推辞的，跟着管家就往外走。只是……她是有点担心的。傅老爷子和傅云霄还有傅景淮说些什么呢？管家从傅家老宅出来之后，就直接把白苏送到了傅云霄的别墅。而且，其实在送来的路上，白苏就已经意识到送的路线很偏航的，像是要送到傅云霄的别墅一样，但是她又不能说。这一说，肯定要弄来一堆麻烦事的。本来她想着管家离开之后，她就打车离开的，但是管家竟然送着她回来之后不走！管家一副笑眯眯的盯着白苏，“夫人不进门吗？”白苏站在傅云霄那扇精致的密码门面前，有些犹豫。如果，她输入密码是输入错误，会不会引起怀疑很尴尬？但是，看着管家那笑眯眯注视的眼神，她也只能硬着头皮上去输入密码。之前的时候，白苏总忘记密码，所以傅云霄把密码设的非常简单的，123456。但是他们都离婚了，傅云霄应该会换密码吧。结果，白苏一输入密码，竟然打开了锁！新奇！白苏赶紧进门，心中由衷的松了一口气，和管家说了一句，“好了，谢谢送我回来。”“我还有些事情，要做。”管家跟着白苏进了门。不得不说，道高一尺魔高一丈，姜还是老的辣。这管家进门有的事情要做……就是，考察白苏和傅云霄有没有住在一起！管家悠闲地绕着房间走了一圈，没有涉及到隐私区域，只是字啊公共区域观察着。白苏一直在身后提心吊胆。
###第69章 老公！白苏又不能寸步不离的跟着管家，这种感觉就是人家自己都没有发现她有鬼，她自己先不打自招了。她只能是自己自作主张的从冰箱里拿了半个西瓜出来，然后拿出破壁机来打了个西瓜汁。装作悠闲的喝着西瓜汁一边问管家，“管家，您要不要喝点西瓜汁，挺累的，这天气也比较热。”管家只是轻轻地回头，带着笑容说了一句，“夫人，不喝了。”他一边说着，去了一趟洗手间的，再出来，状似平常的问了白苏一句，“夫人，最近没有和云霄少爷住在一起吗？”“怎么会这么说呢？”白苏疑惑的看着管家。管家说道，“是这里的洗漱用品只有云霄少爷自己的，且落了灰。应该是云霄少爷也很久没有回来住了。”这几句话，附带着管家敏锐的目光在白苏的身上扫视着，白苏真的觉得天气虽然热，但是也挺让人浑身发冷的。白苏尴尬的笑了一下，“怎么会呢，我……我和云霄最近住在酒店里。”白苏脑子里飞快的反应着，“不是我现在在医院里上班了吗，然后离这个房子很远，所以，我就想就近，你也知道，起早真的比较麻烦。”她解释着，“所以，云霄和我住在我们公司的酒店附近，顺便在找房子，再买一套。”这种解释好像是能说通了。白苏见着管家的脸上疑虑的神色少了一些，但是那种状态并没有完全不怀疑的样子！傅老爷子多聪明啊，不仅需要考察她当时的态度，竟然还使出了让管家跟着回来查看家里这一招。能跟着傅老爷子身边的管家，肯定也不是什么省油的灯啊。白苏犹豫了一下，还是硬着头皮又和管家说了一句，“你……要不要跟着我去看看那个酒店？”“不用了。”管家十分有分寸的说了一句。白苏静静地看着管家，却丝毫不敢放下心来。其实是管家没有细细追究，毕竟整个房间看下来的时候就会发现，这里一点白苏生活的痕迹都不好找了！就在白苏想着怎么能够应付管家的检查的时候，忽然院子里一道刺眼的光亮闪过，傅云霄的车开进了院子里。“老公。”傅云霄刚一进门，白苏就一下子栽进了傅云霄的怀里，然后才转身看向管家的。管家静静地走到了傅云霄的面前，微微鞠躬，“既然少爷回来了，那我就不打扰了。”傅云霄点了点头算是同意，管家直接就出了门，然后开着车快速的离开了。一直到管家出了院子，白苏才彻底的出了一口气，她才发现此时她还在傅云霄的怀里的，她吓得赶紧从傅云霄的怀里跳出来，然后赶紧说道，“应该没什么事情了吧，那我走了。”傅云霄皱眉，“你再等一个小时再走，傅老爷子的人，很聪明。”几个字就把白苏点醒了，甚至连多余的话都不用说，白苏直接乖乖的坐在了沙发上。傅云霄也坐在了沙发上的。以前，他们经常在一起，或者一起看个电视，就是哪怕是干坐着，仍然不会觉得有半点不妥与无聊。可是，白苏不知道为什么，和傅云霄就坐了短短的几分钟，空气中静穆的氛围让她觉得浑身不自在。聊点东西？白苏抬起头来看了傅云霄一眼。那聊点什么呢？白苏看着傅云霄，尴尬的扬了扬自己的杯子，“我新榨西瓜汁，要不要喝一杯。”她问了一句。傅云霄直接伸手便将那半杯剩下的西瓜汁再次倒满，自己喝了下去的。“哎……”白苏见傅云霄要喝下去，连忙阻止。那可是她自己刚刚用过的杯子。但是，傅云霄却已经喝下去了……之前她记得傅云霄是有洁癖的。他们两个并没有这种机会公用一个杯子。因为之前白苏都是下意识的准备两个杯子，一切都给傅云霄准备好的。傅云霄将西瓜汁喝了之后，注意到了白苏的目光，抬起头来，看向白苏的，皱眉，询问了一句，“有什么问题吗？”白苏连忙摇了摇头，“没有什么问题。”喝了都喝了，还能有什么问题啊。傅云霄却是悠悠的开口，“老爷子见到了那个新闻的事情，所以叫过去问了一下状况。白苏点头，表示她也是被问了状况的。就在这个时候，傅云霄忽然转正了看着白苏，一脸严肃的看着白苏，问了一个差点吓死白苏的问题。“所以，孩子……你有生过吗？”白苏瞬间觉得自己的舌头都想被咬断了，咬断了就不用和傅云霄说话了。本来傅云霄就很聪明，在傅云霄的面前撒谎基本上是冒着生命危险的。但是她还是撒谎了。“怎么会呢？”傅云霄盯着白苏，她的眼睛迎向他，他能够看到这个女人的眼睛里闪着晶晶亮的东西，看着格外的迷人。不知道什么时候，俩人已经很久都没有这么对视过了。白苏是能够感觉到傅云霄在注视着自己的。她不知道是不是自己的心虚，还是怎样她总觉得傅云霄打量的目光在她的身上就显得格外的炽热。看得她的心砰砰直跳。她好想别开自己的目光，可是……她却不能。她在撒谎啊，她如果移开自己的目光的话，那傅云霄岂不是会怀疑。所以，她只能让自己的目光一直在盯着傅云霄，以证明，自己并没有说谎。两个人彼此注视，感觉，周围的空气都有些变得暧昧起来了。终于，在白苏意识到这样不行的时候，她移开了自己的目光，说了一句，“应该可以走了吧。”傅云霄是能够清楚地感受到，刚刚短短时间内与白苏的对视中自己的心理有什么变化的。可是他的理智也很强大，一直在提醒他，他们离婚了。“可以了。”傅云霄站起身来的时候，白苏已经站起身来了。她伸手冲着他说了一句，“我先走了。”“好。”傅云霄送着白苏走到门口。这种几近深夜的时间，加之别墅的地理位置，根本就不好打车的。可是傅云霄竟然没有主动说要去送她！
###第70章 一起睡卧室白苏自然也不好意思让傅云霄送她啊！她就慢慢的走到了院子里。可是！谁知道，白苏刚走到院子里，立刻狂风大作起来。白苏没有理会，继续往外走。“可能要下雨了，不如今晚在这里休息。”傅云霄此时在身后忽然说了一句的，不是那种暧昧不明的挽留，似乎是很正常的说了一句。“不用了。”虽然白小白有王小童照顾是不用担心的，但是白苏还是不想和傅云霄单独相处。傅云霄看了一眼外面的天空，既然白苏没有留下的意思，他并不喜欢强人所难。白苏又继续往外走的。傅家很大，傅云霄的宅子也很深，所以，白苏走到正门的时候，狂风大作并没有停止一点，相反的，甚至，还越来越狂猛了起来。白苏连忙加快了脚步。而傅云霄一点送白苏离开的意思都没有，在白苏坚持要走的时候，他就静静地站在门口看着白苏的。这个女人……离婚之后，就这么想要离开自己吗？竟然，还有些刻意保持距离的意思。嗯……好玩，有意思。他看着那个女人因为狂风的原因，自己紧紧地揪了一下自己的裙摆，然后站在门口东张西望的。这个时间，十分不好打车。他也并没有要送她的意思，像是在故意看着她。白苏站在门口，她也不知道自己站了多长时间，而且，随着时间越来越往后流逝，她打车越来越打不到的时候，她甚至有些怀疑自己了！这还不是重点，重点是，风越来越大，而且渐渐地还下起了雨！开始是豆大的雨点打在白苏的身上，白苏厌恶的皱眉，想要往远处站一点的，可是，几乎是顷刻之间，更大的雨便噼里啪啦掉下来了。不仅如此，还夹杂着冰雹！要不要这么倒霉啊？！白苏看着这忽然出来的冰雹简直要骂娘了。傅云霄是这个时候忽然撑伞走出来的，举过了白苏的头顶，直接冲着白苏说了一句，“回屋吧，现在已经走不了了。”因为刚刚的雨太急了，所以白苏身上的衣服几乎是顷刻之间就被淋湿了的。她还能拒绝吗？傅云霄没有送她走的意思，她现在不进房间也不行了。她点了点头，随着傅云霄一起进了门，然后，便快速的钻进了浴室里。白苏需要洗个澡将自己的湿衣服脱掉。在这个环境里，白苏曾经是生活了很长时间的，所以白苏几乎做很多反应都是下意识的。她下意识的走进了浴室里，又下意识的脱掉了自己身上的衣服，然后打开花洒，甚至悠闲地进了浴缸里泡了一个爽爽的热水澡。一直到，白苏准备起身，外面传来傅云霄的声音的时候，白苏才恍然惊醒！她根本就没有衣服！虽然房子还是那个房子，看起来一切都没有变！但是，她已经不在这里住了，这里根本就没有他的衣服了！傅云霄的声音传过来的是，“我找了一件我的T恤，给你放在外面了。”白苏简直又脸红又囧，她只能先回应了一句，“好。”然后，打开了一个门的小缝，伸手把衣服接进来的。傅云霄在白苏接了衣服之后，转身就回到了沙发上去看了一会财经新闻的转播的，那档财经新闻一共需要三十分钟。傅云霄生生的无聊的将三十分钟的财经新闻看完了，仍然没有见到白苏走出来。傅云霄不禁皱眉，站起身来，朝着洗手间的门口走了过去。他敲了敲门，试着问了白苏一声的，“白苏？”明明进去洗澡已经洗了一个小时了，水声消失也消失了半个小时了，怎么还不出来？“怎么了？”白苏在里面看着自己的衣服，她已经把傅云霄给拿的T恤穿上了，是刚到大腿根部的位置，说是遮掩，也能凑合遮掩，但是其实什么关键部位都遮掩不了的。毕竟她现在不能乱动。只要一乱动，肯定要走光的！她没有穿内衣啊！“没事，没事。”白苏先是回了傅云霄一句，继续看着自己的衣服，不知道怎么办。她咬了咬牙，还是把傅云霄的干T恤脱了，然后自己把自己那潮湿的内衣全部都穿上了，然后，又穿着湿漉漉的衣服走出来。傅云霄看着白苏穿着还在滴水的衣服走出来的时候，眉头皱的更深了。“你这是……有瘾？”白苏的脸还是一下子就红了。“那个，没有内衣，不方便穿着出来。”她只能解释。傅云霄的唇角却扬起了一抹微笑，打量着白苏，“所以，你是怕我看到你的身体？”白苏的话，明显是这个意思的。“你的身体，我哪里没有看过？”被傅云霄这么一说，她更脸红了！她有些尴尬的看着自己，此时，自己的脚下已经有一滩水渍了，都是她穿的这个潮湿的衣服滴下来，现在显得十分逗乐，滑稽。她……自己都觉得自己丢人！傅云霄看着白苏此时的样子……她是在害羞？！她什么时候冲着自己会害羞了呢？曾经，白苏可是那个在他的怀里十分绵软的女人。傅云霄看着白苏，微微的摸了摸下巴，他竟然发现，这个女人自己竟然并不是真的了解。她此时的样子，看起来……嗯，格外可爱。傅云霄盯着白苏，看着她脸红的样子，终究是有些不忍。他以眼睛示意她，“去好好洗一洗，穿着那件衣服出来。”白苏没动。傅云霄又说，“给你两种选择，我等你出来，看着你。我在卧室等你。”“我选二。”说完，白苏立刻就进了浴室。本来，听着第一个就很危险，第二个听起来就是不被看的意思。可是，当白苏换上了干净的衣服，走出来，并需要向着卧室走过去的时候，她忽然意识到……这个二的选项也不怎么好。因为，她需要走进傅云霄的卧室！那接下来，岂不是就是要和傅云霄一起睡？白苏一直站在傅云霄的门外，犹豫，还是推开了门。
###第71章 好像在叙旧情房间内，昏黄的台灯显得整个卧室充满了温馨感，窗外是磅礴的暴雨更让这种温馨感加重。傅云霄半躺在床上看着书，等到白苏推门进来的时候刚好抬头看了一眼白苏。就是这一眼，不知道为什么看的白苏心忽然砰砰跳了起来。白苏从来没有想过，自己在离婚之后，竟然还会和傅云霄有睡在一起的机会。以前，她是很清楚自己的定位的，那就是扮演好傅云霄妻子的角色。可是今天……她站在这，竟然发现自己似乎是对傅云霄心动了。对傅云霄心动嘛……又不是什么大不了的事。像傅云霄这么优秀的男人，不对他心动才不正常！白苏在心里劝慰着自己，然后装作若无其事的走到了傅云霄的床边，让出来的另外一侧，坐下。她并没有直接上床。傅云霄在白苏推门进来之后，目光就一直注视在白苏的身上的。他能够感觉到自己身上那蠢蠢欲动的某些男人本性，从来没有一个女人会让他如此。甚至，他似乎能感觉到白苏是不一样的。“要不要收拾一下隔壁的客房，我去睡隔壁？”白苏犹豫了一下还是开口，说道。“毕竟，我们已经离婚了。”“所以，你是现在胆子小了，怕和我睡在一起？”“咳咳。”被傅云霄一问，白苏差点被自己呛到，连忙解释，“当然不是，我是怕被傅先生的现任误会。我一直给自己的要求就是做个合格前妻。”傅云霄挑眉，看着白苏这个回答只是觉得有趣。他并没有直接地表达自己内心的欲望的意思，相反的动作还是有些很坦荡荡的感觉。“自从你离开之后，我就没有住过这个房子，所以很多东西并没有你想象中那么齐全。”这个意思就是，白苏如果去睡别的卧室，可能不仅没有被子，连铺在床铺上的东西都没有。“那好。”白苏也没有矫情，她不想让傅云霄觉得她怂，而且，现在身上的这件衣服实在是太露了，她急需上床给自己盖上一个毯子。所以，白苏直接翻身上床，将毯子盖在了自己的身上的。两个人离得不算近，就像是刻意的保持着距离一样，但是仍然能够感觉到彼此身上炽热的温度。曾经两个人的身体是有过近距离的接触的，这些身体会记得。所以，白苏是能够感觉到自己的身体似乎是在渴望着和傅云霄的某种接触的。她连忙的把这种渴望收了回来。正在努力克制。两个人谁都没有再说话。甚至，谁都不知道为什么两个人没有再说话，这种感觉是怎么造成的。就在白苏极力思考着要不要开启一个话题的时候，傅云霄的手机忽然响了起来。白苏能够很明白的看清楚上面的名字的，慕晚晚。白苏刻意回避，傅云霄站起身来，直接划开了手机，并没有避讳白苏在一旁的意思，而是直接冲着电话那端说道，“晚晚，怎么了？”“云霄，你现在在哪里，我有些害怕，能不能陪我说会话。”慕晚晚在那边声音控制在一个很温柔又带着楚楚可怜的感觉的音调上。白苏在她那个位置也能稍微听到一点的。傅云霄慢慢的走到了床边，他拉开了一点窗帘能够看到外面连绵的大雨，磅礴而没有丝毫停下来的意思。他犹豫了一下还是和慕晚晚说了一声，“你说吧，我听着。”慕晚晚害怕下雨，这是傅云霄知道的。在过去的他们两个相爱的很长一段时间里，傅云霄都清楚的了解着属于慕晚晚的梦魇。慕晚晚为什么喜欢下雨，因为就是一个下雨天她走投无路，被迫去做脱星的。也是下雨天，她亲生的父母差点将她卖掉。甚至，在遇见自己之前，慕晚晚的脱星之路也并不顺利，她需要拍那种露点的照片，而且一拍经常几个小时，没有地位，经常被人忽略。曾经有一次，他们拍的那个情涩片的场景是需要把慕晚晚关在大笼子里，当做宠物一样被男人玩弄。为了能增加那种动物的刺激视觉感，导演特地在关押慕晚晚的大笼子旁边放了很多的大狼狗，把故事里的慕晚晚和那些大狼狗养在一起。可是，那一场戏拍了整整一个白天一个前半夜才拍完，拍完之后，工作人员都已经很累了，加上大家决定去搓一顿，很兴奋，于是收工的时候就忘记了慕晚晚。慕晚晚拼命地冲着那些人大喊，可是，夜晚，狼狗的狂吠声淹没了慕晚晚的声音。慕晚晚最终看着那些人越走越远，最后消失不见了。天空是在那些人彻底离开的时候下起了雨的，慕晚晚的铁笼子是有顶的，可以避雨，但是泥泞的雨水还是弥漫着她的脚边，时不时地打在她的身上。那些狼狗被淋得难受，想要避雨，不断地冲撞着笼子要冲进去。慕晚晚看着笼子摇摇欲坠，生怕那些狼狗进来，把自己撕碎。结果，这个时候，却有醉汉经过这里。醉汉看到了只穿着透明装，几乎一丝不挂的慕晚晚色心大起，便要朝着慕晚晚走过来。慕晚晚害怕极了，但是她无处可逃。她看着醉汉就要拿着石头砸开她的门锁的时候，吓得浑身发抖。她拼命的嘶喊着，但是并没有人救她。甚至，她越嘶吼，那个醉汉却越开心！就在慕晚晚极度无助的时候，那些狼狗不知道什么原因忽然狂躁起来，咬了醉汉，把醉汉吓跑了。慕晚晚第二天被人发现的时候已经神志不清了，她休息了一整个月都还在做噩梦。后来，这个噩梦一直跟着她，只要下雨就会跑出来。傅云霄和慕晚晚刚在一起的时候，几乎是下雨都会整夜不睡的抱着她，给她安全感。在她不断地求救的时候把她叫醒，让她知道那只是一场梦。所以……傅云霄知道慕晚晚多害怕，多挣扎。“云霄，我记得之前只要是下雨，你都会一夜不睡。”就在这个时候，慕晚晚在电话那端幽幽的开了口。似乎在续旧情。“嗯。”傅云霄轻轻的嗯了一声算是回应。白苏并不想听他们的爱情故事，可是还是听到了。
###第72章 狂风暴雨撩人夜在听到的瞬间，白苏的心忽然抽了一下。莫名的，不受控制的。白苏故意的翻身，装睡过去，可是傅云霄那边的电话声还是不断地传到了她的耳朵里。好像还越来越听得真切起来。她听到慕晚晚说，“云霄，谢谢你当年对我的包容与爱，是你给了我爱，拯救了我。照亮了我的生命。”傅云霄在电话这边轻轻地又是嗯了一声，算作回应。只是过了一会，傅云霄才说道，“不要总沉浸在过去的事情上。”电弧那端的慕晚晚忽然低笑了一声的，“不沉浸在过去的话，你可得努力给我创造新的感动了。”白苏捂着自己的胃的位置，为什么听着听着，自己竟然觉得胃开始疼了呢？！“那些过去的事情已经过去了，你现在已经是没有人能伤的了的慕晚晚了。”傅云霄淡淡的说了一句。白苏不禁向傅云霄的位置看了一眼傅云霄的。她没有听错吧，傅云霄竟然在安慰人！果然是傅云霄的挚爱之人，待遇就是不一样。白苏不禁在心里腹诽，她无论是做傅云霄的妻子，还是做傅云霄的秘书，他从来没有见到过傅云霄安慰哪个女人的！竟然如此温柔的语气加鼓励！白苏简直都有些要震惊了！但是……震惊之余，她感觉到自己并不是很开心。慕晚晚在电话那端还说着情话，“云霄，我并不是没有人能伤的了我的，这世界上仍然有一个人能伤了我，那个人就是你。”“因为我爱上你，所以我赋予了你伤害我的权利。”慕晚晚这是在表白了。结果就在这个时候，白苏的手机好巧不巧的响了起来。白苏最近新喜欢上一个歌手叫王若琳，所以挑了一首她的歌作为自己的手机铃声的。在现在这种环境里，听起来格外的不合适！那边慕晚晚在和自己去前夫表白。这边，自己在前夫的床上，响起来的铃声却是：我怎么都不想睡，天特别亮，夜特别的黑。当我深深的呼吸，心中充满了想你的甜蜜。……说不出有多么快乐，还是不够……白苏听着这手机铃声，觉得不知道的人一定认为自己在这边挑衅呢。用自己的手机铃声歌词在挑衅！白苏看了一眼自己手机上的电话显示是王小童打过来的。显然不能接电话啊，这傅云霄和慕晚晚还通着电话呢，她一接电话不就露馅了吗她赶紧把手机挂掉了。以往，王小童打一次电话她挂掉了王小童就不打了。结果，这一次，竟然还是打个不停。白苏刚挂断了，结果手机又响起来了，还是那充满挑衅的歌声。她实在是没办法了，直接拿起手机来，快步的跑到洗手间去接电话。傅云霄倒是并不觉得有什么不妥，他只是静静地握着手机。只是，电话那端的慕晚晚已经内心摔了上千件瓷器了！恨不得把整个世界都砸了。这个铃声，肯定不是傅云霄的。肯定是女人的！这个女人是谁？！“云霄，我是不是打扰你了，你那边有别的女人吗？”慕晚晚试探着问了一句。“是白苏。”傅云霄并没有解释的意思，反而听起来十分的坦荡荡。电话那端的慕晚晚更是坐不住了。但是她不能发飙，她还要维持着自己的形象，又假装温婉的说了一句，“云霄，想必你和白小姐还有正事要聊吧，那我不打扰你了，虽然我很害怕，可是我会努力去适应身边没有你的。”慕晚晚说完这句话，看似结束语，其实就是在等傅云霄的挽留。可是电话这边的傅云霄并没有要挽留的意思，反而是只说了一句，“嗯，早点休息。”就把电话挂断了。慕晚晚在被挂了电话之后，彻底炸毛了。她深深地攥了攥手机恨不得把手机捏碎，最后一下子砸了出去。然后来回的在房间里气的转圈。她说傅云霄和白苏有事要聊，那就是给自己找个台阶下，也给傅云霄找个台阶下的说辞。大晚上的孤男寡女住在一起，还是这种狂风暴雨撩人夜！指不定能发生点什么呢！大家都是成年人了！为什么……为什么会变成这样！白苏和傅景淮的故事都已经逼真到那种程度了，傅云霄当真一点都无动于衷吗？！那她怎么办？她没有傅云霄能怎么办？！慕晚晚越想，越不甘心！不行！她坐在电脑面前，登了上去，去看自己发的帖子，结果发现被删除了，她决定再发一点更劲爆的。……白苏躲在洗手间里，皱着眉头和王小童解释着，“什么旧情复燃啊，压根就没有旧情好不好。”“我一出门就下冰雹了，而且我的衣服全部都淋湿了，现在根本走不了，傅云霄一点送我的意思都没有。”电话那端的王小童：“好好好，你不用解释了，对，就是下冰雹了走不了，衣服全部淋湿了也走不了，傅云霄不送也没办法走。”虽然听起来像是理解，但是王小童完全用的就是揶揄的口吻。听得白苏真是越听越脸红。她给王小童解释了那么久，王小童还在这揶揄她。也好！白苏皱着眉头最后和王小童说道，“行行行，你想怎样说就怎样说吧，我先去睡觉了，你帮我照顾一下小白，谢谢你。”“么么哒。”最后，白苏无奈的给了王小童一个爱意的么么哒算是感谢她照顾她的女儿。结果王小童还不依不饶，“么么哒不要，给需要的人吧。”说完这句话，王小童反而是先挂了电话了。白苏无奈的拿着手机转身走回到卧室，她以为傅云霄还和慕晚晚你侬我侬呢，结果刚一推门，发现傅云霄正靠着墙好整以暇的看着自己。直接把她看的一愣。“和慕小姐打完电话了？安抚好了慕小姐的情绪了？”白苏觉得傅云霄这么看着自己，自己不打个招呼就上床挺尴尬的。于是就说了一句。可是这句话不知道为什么，她说的时候没觉得奇怪，说完了听起来像是醋味十足的意思。
###第73章 多年前那段视频傅云霄看着白苏的样子，唇角不自觉的上扬了一个微笑的。问白苏，“你很在乎？”白苏已经意识到自己说的问题有些越界了，她也回馈给了傅云霄一个看不清是在乎还是怎样的微笑，“还好，只是怕慕小姐误会。”“不会。”听完傅云霄说这句话，白苏便快速的回了卧室了，她躺在床上的时候，傅云霄去了浴室里，白苏听着里面哗啦啦的水声却怎么都睡不着。其实这种方式睡觉是很尴尬的，所以，白苏想要先入睡，这样傅云霄过来就不会很尴尬了。可是，当浴室的水声戛然而止，傅云霄走出来的时候，白苏仍然毫无睡意。她把眼睛闭起来，开始装睡。越是装睡，身体的感官越是像被打开一样，白苏听到了傅云霄上床的声音。听到傅云霄躺在她身边的声音，也听到了傅云霄关上台灯的声音。以往，几乎除了白苏每个月的特殊日子那几天，她和傅云霄都是要进行男女之间的游戏的。这一次，唯一一次，两个人竟然需要像两个精神恋爱者一样，乖乖躺着。窗外的雨声听起来声音似乎越来越大。后来，也不知道为什么会让人觉得如此不安眠。……慕晚晚几乎是一夜未睡，她将白苏和傅景淮有孩子的事情再次无限的夸大。趁着深夜无聊人的热度，一度再次飙到榜首。一夜未睡的还有傅景淮和徐长舒。傅景淮刚冒着大雨刚进家门，便见到了正坐在沙发上上一脸严肃的徐长舒。傅景淮几乎是连打招呼都懒得打，只是冲着徐长舒说了一句，“你怎么来了？”徐长舒站起身来，缓缓地走到了傅景淮的身边说道，“现在网上的消息你都被白苏抹黑到什么地步了，我难道还不该出面过来帮你解决一下？”傅景淮抬眸看了一眼徐长舒，“妈，你早点回去休息，这些事情我可以自己解决。”他的语气很冷淡，并且毫无挽留徐长舒的意思。徐长舒却此时从包里拿出来一沓的资料递给了傅景淮，展开之后让傅景淮看着，“景淮，你看一下，喜欢什么类型的，这个世界上并不是只有她白苏一个女人！”说到最后提到白苏的名字的时候，徐长舒的语气有些着急。傅景淮几乎是连看一眼都没有看那些资料的，而是直接说道，“收起来吧，世界上并不是只有白苏一个女人，可是我的心里是！”这一句话，一下子让徐长舒的脸都气白了。但是傅景淮似乎不愿意和徐长舒多说的，他站起身来便缓缓地朝着浴室的方向走去了。徐长舒一个健步便上前去拦。“你听我的，好好去相亲，安心的找个女人结婚，现在的事情我能帮你解决的。”徐长舒说这些话说的有些着急。傅景淮听了再次转过身来看着面前的徐长舒，眼睛里是拒绝的冰冷，“帮我解决？怎么解决？把白苏推出去？”如果没有当初徐长舒来破坏他和白苏，现在，他和白苏早就可以结婚了。以前的他太懦弱，已经为懦弱付出了代价。而现在，他不想。听到傅景淮略带生气的声音，徐长舒也有些抑制不住了，她看着傅景淮，仰起头来看着傅景淮，几乎是很强硬的说了一句，“推出去又如何，那些都是她做过的，我又没有诬陷她。”“本来，她就配不上你。”“呵。”傅景淮一声冷笑，“她配不上我？那妈妈，你不是也高攀傅家吗？！”这一句话说完，傅景淮就彻底不再多说话了，他直接打开了浴室门便走了进去。打开了花洒，浓重的水声加上厚重的门，彻底把两个人隔离开来。徐长舒在门外等了很久，她大声喊着，所有想说的话都被淹没在哗啦啦的水声里了。最后，徐长舒收起了桌上的那些照片和资料，再次装入自己的包里，趁着无尽的雨夜钻入了自己的车上，而后扬长而去。她直接的一上了车就拨通了一个电话，电话那端响起了一个男人的声音，背景杂乱无章，她冲着电话那端说道，“你现在在哪里，我要见你。”“我现在没在A市，不方便，你有什么事情吗？”男人的声音充满着漫不经心。电话那端甚至还时不时的传来女人调笑的声音，“张经理，您之前做酒店大堂经理，那么好的酒店，有没有明星去开房啊？”“是啊，是啊，讲给我们听听呗。”另外一个女人起哄着。徐长舒听着这些女人骚媚的声音不禁皱眉，还是和那个张经理说了一句，“我当年不是说让你保留着那段视频监控呢吗？给我一下，我需要查一下。”“好啊，我这局散了就回家给你找啊，视频监控资料五十万。”男人直接开口。“你不如去抢！”“那我就把视频销毁了，我保留了这么多年，总得长点利息吧，要么……我直接卖给那个被算计的姑娘？”男人不懈的开口笑了。“好，五十万就五十万。”徐长舒锤了锤方向盘，最后还是答应了下来。电话那端的男人已经挂断了电话了。……白苏躺在床上，她不敢翻身，但是这样的姿势已经保持了不知道几个小时，她感觉到自己的身体都要僵了。她犹豫了一下，感觉傅云霄应该也睡着了吧，她尝试着翻身了一下。可是她刚翻完了身，傅云霄在电话那端就悠悠的开了口。“睡不着？”要不要回答？白苏楞了一下，不回答傅云霄那么聪明也是知道的。过了许久，她才回答了一句，“嗯，睡不着。”“可能是认床。”只是这么几天没有睡，怎么会认床。傅云霄没有打开灯，他只是冲着白苏的方向问了一句，“有心事，还是有牵挂的人？”白苏犹豫了一下，她也不知道……是有心事，还是有牵挂的人。“不知道，应该都没有吧。”白苏犹豫了一下，回复。傅云霄却在此时伸过来一个手臂的，不着声息的将白苏搂入了怀里。白苏身子僵了一下，但是她也没有拒绝。而是顺着躺了过去。不知道为什么，躺在傅云霄的怀里，她就感觉到自己的身体格外的累，十分疲乏了。很快就睡了过去。
###第74章 十分不堪，却有血有肉白苏睡醒过来的时候，外面的天空已经大亮了，她连忙翻身起床，发现傅云霄已经不知道什么时候不见了。而她的床边的柜子上摆放的是崭新的衣服。白苏拿起来看了一下，大小正合适，她连忙将衣服穿上就去洗手间洗漱了。等到她洗漱好之后自然的离开了傅云霄的房子，准备去上班。可是，她刚刚出了傅云霄家院子正准备将大门锁好的时候，忽然一个鬼鬼祟祟的人影从她的面前闪过，等她还没有反应过来对方是谁的时候，对方已经将一盆绿色的汤汁泼了过来。简直是透心凉。白苏连忙将脸上的东西擦下来，直接骂了一句，“你有病吧！”“怎么样？爽吧，下次如果你再做过分的事情，我泼在你脸上的可就不是蔬菜汁了！”白苏皱眉，看着面前正趾高气昂一副站在道德制高点的夏珊尔，简直是无法理解。“我做什么过分的事情了？”“你做什么过分的事情，你自己心里不清楚吗？”夏珊尔一脸的轻笑，“和傅景淮都勾搭成那样了，你还有脸住在云霄的房子里。”白苏看着面前的夏珊尔，只觉得对方特别可笑。“我和傅景淮勾搭，别说是假的，即使是真的，也不用夏珊尔小姐过来评判装正义吧，请问夏小姐和云霄是什么关系？哦……我想起来了，是某个不被看好，已经被傅云霄不要了的某一任。”白苏特意把这句话说得阴阳怪气，极具讽刺。气的夏珊尔都鼻子要歪了，而且只能在原地跺脚。“那又怎样？！”夏珊尔气的完全不知道说什么，冲着白苏说了一句。白苏则轻轻笑了一下，“不怎样，就是告诉你，下次不要再做这些事情了，你没资格。”“即使你以为你这是在为傅云霄在鸣不平也没有什么用，傅云霄并不会感激你的。”说完这句话，白苏就要转身，看来只能进门再去找一下有没有能穿的衣服了。可是，她没有想到她刚要转身，夏珊尔还是不依不饶。她直接就快步的冲到了白苏的面前，一把抓住了白苏的衣服。白苏想要甩开夏珊尔，结果夏珊尔却还死死不放的，白苏想要挣扎挣扎不开，只能被夏珊尔拉扯着。夏珊尔简直就像个脑残的泼妇一样，还想要教训白苏，伸手就要打白苏。白苏也不示弱，怎么可能让夏珊尔无缘无故的打了，直接也抓住了夏珊尔的领口。夏珊尔在挣扎中直接就不小心踩到了石子，摔在了路上。而顺势抓着白苏也直接摔了下去。傅云霄是去买早餐了，等他把车子准备开进自己的院子的时候，不禁被眼前的一幕惊呆了。此时，白苏已经从夏珊尔的身下爬了起来，直接坐在了夏珊尔的身上在揪夏珊尔的头发。傅云霄赶紧下车，看着眼前的一幕。他的眉头紧皱，本来白苏都没有看到傅云霄的到来，是夏珊尔先见到的。她脸上已经青一块紫一块，见到傅云霄的时候，先是楞了一下，然后忽然就哭起来了。不仅如此还冲着傅云霄的方向过来，“云霄，我……我只是气愤她随便和别的男人勾搭，过来说她两句，结果她……就打我。”傅云霄脸色铁青，压根就没有搭理夏珊尔，而是直接给物业打了个电话，很快保安便赶到了。白苏始终看着傅云霄的反应，总而言之，此时傅云霄的脸上表现的情绪格外不好。他一般有这种情绪的时候，就是会有人要遭殃的。而夏珊尔还在一旁哭泣着。傅云霄等到保安队一来直接皱着眉头斥责，“这个小区这么没有安全保障了吗？阿猫阿狗都可以进来？”保安看着夏珊尔，忽然就瑟缩着不敢说话了。傅云霄则已经不耐烦了，摆了摆手，“把她送走。”说完这句话，他便走上前去拉着白苏的手往里走的。白苏始终低着头，她的头上还有蔬菜汁在流淌着，而且因为傅云霄家是石子铺路，她们打架又滚在地上的，所以，脸上也磕磕碰碰了许多。她都不好意思抬头。只能任由着傅云霄带着她往里走。等到到了房间里之后，傅云霄才指了指浴室的方向让白苏去洗澡。白苏赶紧去。她完澡之后这才站在镜子面前去检查自己的伤口的，简直是飞来横祸，她观察了一下，额头有一些擦伤，手臂有一些擦伤，不像夏珊尔那么严重。但是，仍然不怎么好看。她犹豫了一下，还是拿了一件衣服穿上再次走出门的。果不其然，和她想的一样，傅云霄正在外面等着他。白苏走到傅云霄的面前，犹豫了一下，想要解释一下，但是不知道该从何开口。倒是傅云霄先问了一句，“还疼吗？”“还好。”白苏意识到傅云霄是在问她伤口的事情，便解释了一句。结果，傅云霄却冲着她摆了摆手，“过来，我帮你涂药。”白苏犹豫了一下，走到傅云霄的面前，自己想要从傅云霄的手中接过来药的，“我是医生，还是我自己涂药吧。”傅云霄却拒绝了白苏，只是乖乖的将她的手按住，说道，“别动。”他的话，虽然不是命令式的，但是却让人下意识的想要服从。白苏乖乖的不再动了。傅云霄涂药涂得很小心，虽然在消毒的过程中都会很疼，但是白苏能感受到傅云霄在故意的帮她减轻痛苦。所以她比平时感觉到的疼痛要小的。傅云霄一边帮白苏消毒，一边才说了一句的。他说，“你到底还有多少事情我是不知道的？”基本上，白苏现在做的每一件事情，都让傅云霄觉得匪夷所思。和人打架……和傅景淮的虐恋情深……在医学上的天赋……这些都是随着他们离婚之后才展现出来的。而之前，他并不知道。他认识的白苏更像是一个模板，听话，贪财，能让他开心，床上好伙伴，工作好帮手。从来都能把脾气控制的格外好。可是……离婚后的白苏打架，绯闻，甚至生子……听起来十分不堪，却又十分有血有肉。
###第75章 一个负责宠，一个负责可爱白苏听着傅云霄这么问的时候，抬起头来看了傅云霄一眼的。然后轻轻地笑了一下，“那你想知道什么？”她第一次会和傅云霄聊这样的话题，傅云霄问她有什么是他不知道的，而她需要回答他。之前，他们并不会聊这些的。不会去聊彼此的感情，不会聊感受，一个负责宠，一个负责可爱。可是现在……似乎关系有点……平等。嗯，是平等。这个词窜到傅云霄的脑海中的时候，傅云霄也有点不适应。他讪笑的帮白苏的伤口消毒好之后便又开始给她涂药膏了，一边涂着，一边说道，“你想告诉我什么，我就想知道什么。”“白苏，女，今年二十六岁……”白苏有些开玩笑的介绍了一句。“为什么？”傅云霄深邃的眸子看向白苏，认真的问了一句。“什么为什么？”本来，白苏正在和傅云霄开玩笑的，听到傅云霄这么认真的问，还愣了几秒。“当初为什么要嫁给我？”“因为我需要钱。”白苏又一次回答了这个问题。这差不多是白苏可以直接回答的为数不多的几个问题了，需要钱。嫁给傅云霄的理由如此直白。傅云霄皱着眉头，他没有再问下去。再问下去没有意义。当傅云霄帮白苏彻底涂好药膏之后，白苏去整理了一下自己的仪容便与傅云霄道别了，她还要赶着去上班。傅云霄没有再挽留，任由着白苏离开。只是白苏离开很久之后，傅云霄才再次拨通了助理的电话，冲着电话那端说道，“帮我查一下白苏的资料，这一次要详细的生活资料，以及家庭背景资料。”这些问题都说完之后，傅云霄才挂了电话的。……白苏到了医院的时候，几乎都是绕着走的，这中间有很多人看向她的时候，她都要好好的遮掩一番。最近新闻实在是各种处在风口浪尖了，一不小心就成了八卦中心。正在白苏刚坐下准备接诊的时候，一个女人变走了进来，身形白苏就觉得十分面熟。脸上有些擦伤，身上也有些淤积的伤的，白苏还没认出来这个女人的身形是谁的，女人已经慢慢的走到了白苏的面前。她摘下口罩来，直接给了白苏一个挑衅的微笑。“白医生，把你给我打的擦伤都帮我处理一遍吧，伤口可一定要处理好哦，如果处理不好，我可是要投诉你的。”白苏没有好眼色的看了一眼面前的夏珊尔，真是阴魂不散。“你怎么找到我这里来了。”“怎么？不能来吗？怕被你的情人见到？”夏珊尔笑着还做出四处看看的姿势。白苏简直是不想和夏珊尔废话，直接开始开药，“这种伤给你拿点药膏自己涂抹就行了，不行可以让护士帮你。”说完这句话，白苏随便写下了几个字，就给了夏珊尔的。结果夏珊尔却还是不走，一边站起身来，啧啧的打量着白苏，“你说，我一会要怎么着才能见到傅景淮医生呢？请问，傅景淮医生和我聊你们两个过去的故事，有没有兴趣呢。”白苏简直觉得夏珊尔是神经病。“你有病吧，为什么要过来瞎折腾？来回给我捣乱你有什么好处？”白苏实在是被夏珊尔搞得有些头疼了。可是，夏珊尔却一点要离开的意思都没有。导致，白苏不得不直接下逐客令，“好了，下一位病人！您可以离开了。”说着护士就帮忙请夏珊尔离开的。但是，夏珊尔却一点离开的意思都没有。直接坐在问诊的椅子上，一直不要脸的坐着。“请出去！”白苏不耐烦的又说了一句，夏珊尔仍旧没有离开的意思，而是冲着白苏还聊起天来的样子，“白医生你知道你让傅云霄和我分手之后，我过的是什么日子吗？”“遇见很多男人都是渣男。”不等白苏问，夏珊尔就说道。“你知道吗？这一切都是你害的。”“夏小姐，你要么去看看精神科吧。”白苏真的被夏珊尔这阴魂不散絮絮叨叨的话给说的烦了。她自己起身站起来，便准备往外走了。“如果你不想自己走过去看的话，我现在去帮你叫心理医生。”“不用！”夏珊尔的声音一下子尖利起来，见到白苏要往外走，她忽然快步的拦住了白苏。并且大吼了一声的。这一声把白苏吼得一愣，完全不知道怎么回应了。结果，夏珊尔却一下子张狂起来，冲上来，直接就抓住了白苏的手。并且越来越用力的抓下去，就像是要把她的手给她抓断一样。“你要做什么去？你要叫保安赶我出去吗？上次就是你让保安把我赶出去之后，我被保安驱逐的！然后再也靠不近傅云霄！你休想！休想！”白苏发现，夏珊尔此时的举动已经有些失常了。完全就不像是一个正常的人的表现。她想要把自己的手腕抽出来的时候，结果她却一点都不放，越来越紧。而且，夏珊尔的情绪随着她越来越用力的手而变得开始失控起来。她就像是完全控制不了自己的情绪一样，开始放声的大哭，一会又像是充满了干劲儿一样让自己别灰心，再然后又开始絮絮叨叨的讲着自己这段时间有多么的不容易。白苏只觉得自己的肉被夏珊尔弄得格外的疼。护士发现了白苏的异常，赶紧叫人过来救白苏的。但是，因为夏珊尔此时表现的精神有些不正常，所以那些保安也不敢靠近白苏，甚至是夏珊尔一步。随着越来越激烈，围观的人越来越多，夏珊尔忽然情绪也变得紧绷起来，随时可以断。后来，她都不抓着白苏的手腕了，直接抓起了一旁的一把水果刀。逼退面前的保安。“都给我退出去！”白苏原来还不害怕的，想着和夏珊尔理论。可是……形势忽然失控了之后，她也开始有些紧张起来。毕竟，夏珊尔手上是拿了一把刀的，而她又不想死，她还想照顾白小白呢。她只能试着劝服夏珊尔。但是夏珊尔是恨她的，根本就不听劝。
###第76章 其实，你的心里还有我就在白苏没有办法，大家都不知道怎么办的时候，忽然一个男人自远处走了过来，拨开了人群，冲着夏珊尔说了一句，“放开她，我来听你说你要说的。”“你说管什么用？”被夏珊尔怼了回去，刚刚赶到的傅景淮也不急。他只是看向身后的那些看戏的人，让他们保持安静，才和夏珊尔说道，“我说怎么不管用，我是谁你认识吗？”“傅景淮！”夏珊尔回答这个问题就好像是傅景淮提出这个问题就像是个白痴一样。“我喜欢谁，你知道吗？”傅景淮丝毫不在乎夏珊尔回复的态度，又问了夏珊尔一个问题。问的白苏直接有些着急。这傅景淮不疾不徐的态度还在这和夏珊尔绕圈圈，到底是什么意思？“白苏。”结果，却没有想到夏珊尔却又回答了傅景淮一个问题。这下让白苏有些纳闷了……这是什么情况。此时，她看向了傅景淮，发现傅景淮的目光是一直锁在她的身上的。当她看向傅景淮的时候，傅景淮自然的和她目光相对，有一个交汇。而这个交汇，就好像是傅景淮在亲自告诉白苏，别怕，他会保护她一样。白苏也不知道为什么会心里忽然而生一种安全感。“那你喜欢谁？”“傅云霄。”夏珊尔再次回答了傅景淮的问题。“所以，我们是不是一个战线上的？我喜欢白苏，想要得到白苏，白苏是你的情敌，你喜欢傅云霄。如果我得到了白苏，你就可以去得到傅云霄了，对不对？”傅景淮把这一长段的话说的特别慢，就像是故意的再给夏珊尔反应的时间一样。夏珊尔几乎是反应了很久才好像稍微了解一点这句话的意思一样。而此时，傅景淮几乎是第一时间又说道，“快，把白苏放过来，让她到我的怀里来，我们两个在一起。你就可以得到你的傅云霄了。”前面的那些话，几乎是显而易见的。后面的这些话明白的都是能听出来有逻辑问题的。但是夏珊尔就好像是自己理不清这些关系似的，忽然在那里犹豫起来了。傅景淮连忙的一点点靠近夏珊尔，并且已经接触到白苏的手了。白苏不知道傅景淮玩的是什么游戏，所以也不敢轻举乱动，只能任由着自己的手放在傅景淮的手上。就在这个时候，夏珊尔忽然举着水果刀吼了一句的，“别动，不要碰她！你先让傅云霄过来。”傅景淮直接回头，“你看，门口的方向是谁！”刚一转移夏珊尔的注意力，他直接将白苏从夏珊尔的手里夺了过来，护在了怀里。夏珊尔只感觉到手里一松，连忙伸手想要拦，但是因为她此时精神不正常，完全掌控不了刀子的，直接就把刀子挥了出来。又因为白苏走的时候不够快，眼看着这个刀子几乎是从白苏的脸上要划过去似的。傅景淮几乎是连想都没有想就瞬间的用手臂挡了一下，瞬间手臂便渗出了鲜血。而也是这个瞬间，傅景淮趁机打掉了夏珊尔手里的刀子的。现场瞬间混乱开来。保安趁着混乱的功夫冲进来，直接压制住了夏珊尔。傅景淮都没顾上去包扎就赶紧让保安架着夏珊尔往精神科的方向去了。“有没有受伤？”在安排好夏珊尔的瞬间，傅景淮低头连忙去帮白苏检查伤口的。人在紧急的环境下，所有的情绪都是无法掩藏的。傅景淮眼底急切的紧张让白苏的心里忽然咯噔了一下。还没从刚刚紧迫又害怕的环境下走出来，她几乎是连忙下意识的摇了摇头，说了一声我没事的。可是，刚说完她就又说了一句，“你有没事，你怎么这么傻，为什么要帮我挡那一刀。”“因为，我不挡那一刀就划在了你身上了。”“可是划在你身上你也疼啊。”白苏都忘了要掩饰自己的情绪，急切的说了一句。“我不疼，你的关心是最好的麻醉药。”这一句话，傅景淮说的格外的深情。本来这件事情很凶险就引来很多人围观的，现在还没有尽数散去，一听到白苏说这句话，几乎是瞬间在围观的人就发出了一声惊呼。“太感人，太浪漫。”也是这些惊呼，让白苏忽然醒过来的。她几乎是刹那就收起了自己所有的关心，连忙说道，“坐下，手指按住伤口上方三寸位置，我来帮你包扎。”这句话说得很直接，十分公事公办了。所有围观的人直接说扫兴，有些心疼傅景淮医生为了白医生差点毁了手臂的。可是……傅景淮却看着白苏那一脸严肃的样子，嘴角的笑意更深了。他回头看了一眼还看热闹不准备离开的众人，才说到的，“麻烦护士长帮忙关上门。清理一下现场。”他这句话说得很有威严。护士长直接连忙就去做了。直到清场完毕，现场只剩下了白苏和傅景淮。傅景淮才笑着说道，“其实，你的心里还有我。”白苏一直不否认自己的心里有傅景淮的，但是她也并不希望傅景淮知道这件事情。所以她直接连回应都没有回应这句话，而是问了一句，“为什么你想到要循循善诱夏珊尔，你原本就知道她精神方面已经出问题了？”傅景淮赶到的时候，应该来不及判断夏珊尔的情况吧。傅景淮见白苏躲避他的感情，也并没有着急强求，而是顺着白苏新开启的问题回答了一句，“我前几天去调了你的行车记录仪，以及地下车库的录像，我发现你的车被动了手脚才出了车祸，那个人就是夏珊尔。”“而且，那天拍我救你的照片，以及咱们的故事的人也是夏珊尔。”“所以，你说这么多天一直在整我们的人是夏珊尔？”白苏忍不住疑惑地看了一眼傅景淮。傅景淮皱眉，点了点头。“可以这么说。”“夏珊尔在离开傅云霄之后基本上在模特圈就消失了一段时间，再后来就是被富豪包养什么的新闻了，而且，夏珊尔家有精神分裂病史。”“！”听得白苏一阵震惊。
###第77章 别动，我来抱其实把整件事情都推到一个精神分裂的病人身上的话，也能说得通，白苏在上学的时候也有教授讲过有关精神分裂的某个人格会变成一个高智商人格的事情，所以如果她能伪造出出生证明，再去像写小说一样写出来她和傅景淮的爱情故事的话，似乎也很合理。但是……不知道为什么，白苏就是觉得，不太对劲。白苏抬头看了一眼傅景淮，还想再问些什么，但是终究没有再问了，只是又和傅景淮说了一声谢谢。然后转身便准备走出办公室，现在出了这些事情，她想要出去冷静一下。可是，她刚站起身来，傅景淮也跟着她站起身来，和白苏说了一声，“看在我刚刚救了你的份上，陪我去喝杯咖啡。”他知道白苏收到了惊吓，需要安抚情绪，但是他也知道自己直接找白苏邀请她肯定不可以。所以，需要找个名目。白苏抬头看了一眼傅景淮，想要拒绝，但是看到她身上的伤口，还是点了点头。只是，他们并没有去成咖啡馆，傅景淮和白苏刚走出门，就见到徐长舒不知道什么时候站在了走廊门口，正看着白苏和傅景淮。徐长舒本来是要找傅景淮谈事的，去了他的办公室发现他并不在，都不用问就知道肯定在白苏这里，所以，徐长舒几乎是快速的就来了白苏这里。但是，看到白苏与傅景淮并肩的样子还是有些不悦。白苏见到徐长舒的时候立刻把目光看向了傅景淮，而后有些无奈的耸了耸肩，“看来，今天不能一起喝咖啡了。”说完这句话，她给徐长舒和傅景淮腾出了时间和空间，直接转身就朝着自己的办公室走去。“什么事，你说吧。”傅景淮皱着眉头看着徐长舒，并没有可以亲近的意思。徐长舒低头看了一眼自己的鞋面，同时思忖了一会，才问道，“一定要这个女人不可吗？不惜伤害母子感情。”“一定她。”傅景淮说的声音不大却十分坚定。徐长舒说，“不在乎她结过婚？”“不在乎。”“那假如她真的为别的男人生过孩子呢？”徐长舒说完这句话的时候，直视着傅景淮的，傅景淮忽然面上的表情变了一下的，明显的他没有直接拒绝，这让徐长舒舒了一口气。她看着傅景淮嘴角挂了一丝笑意，声音听起来温和却又强硬，“她不仅生过孩子，这个孩子还不知道是谁的孩子。”“你一定要为了让白苏离开我身边用尽手段吗？”傅景淮皱眉，他已经不想再和徐长舒谈下去了。徐长舒哀叹一口气，“并不是，你不信可以去查。”说完这句话，她便快速的离开了。就好像成了一个通情达理的妈妈一样，只是，她上了车之后，给助理打了个电话，说道，“把我给你复制的U盘上的内容，放出来吧。”助理在电话那端接到了命令，直接应了一声，答应下来。而后，徐长舒脸上的笑容才彻底绽放开来。白苏回到办公室，却是揉了揉发疼的太阳穴，觉得自己每天都处在鸡飞狗跳之中，简直各种烦恼。想了想都不想好好工作了，她看着日历上的安排，决定今晚带着白小白出去吃一顿，开心一下。她给王小童打了个电话，确定要出去吃一顿之后，似乎工作就有了动力，连工作都开心起来了。很快……就到了下班时间。白苏告诉王小童她今天负责去接白小白之后，便快速的收拾东西下班了。她赶紧收拾了东西，直接往白小白的幼儿园赶。结果，却发现白小白的幼儿园门口正在修东西，不知道是怎么回事，水管露了的。整条街都跑了很多水，导致，幼儿园就在对面，而许多小朋友却被迫只能在幼儿园的门口观望着，无法走出来。因为接送孩子的很多都是父母一起来的，爸爸直接下车，弯腰，凭借着身高优势一个提溜就把自己的孩子抓起来，提过来了。可是，白苏站在门口看着对面的白小白有些犯难。她穿的是高跟鞋加丝袜，但是她的身高又不足，完全没有足够的力气去把白小白提过来的。而身边，那些被自己爸爸提过来的孩子，都转身看着白小白，一脸的得意，“没有爸爸哦……没有爸爸的野孩子，过不来了。”“不要这么说。”家长快速的去直至自己孩子的话，但是这些话已经进入到白苏的耳朵里了。自然的，也进入到了白小白的耳朵里。白苏很难受，她看向对面的白小白明显有些难过，却故意的不让自己哭出来，反而是冲着对方大喊，“你才没有爸爸呢！我有爸爸！”然后……辩驳的声音就越来越小了。这样，让白苏更加难受了。白苏看着白小白，几乎是咬了咬牙，就开始把自己的高跟鞋脱了，一边和白小白说道，“小白，你等着妈妈，妈妈过去抱你。”“麻麻水脏凉，小白不急。”白小白虽然很委屈，但是见到白苏在脱鞋的时候又瞬间变得十分懂事。越是这样，更让白苏心里着急。就在白苏准备脱袜子的时候，忽然身后传来了一个声音，“别动，我来抱。”男人的声音低沉又严肃，听得白苏愣了一下的，白苏转身，发现……竟然是梁云湛。而白小白的身边不知道是什么时候已经站了一个小家伙——梁解意的。“不用了，我可以过去把小白抱过来的。”白苏有些不好意思。“如果我再不抱的话，一会，云霄就也到了。”梁云湛的语气中听不出过多情绪，只是淡淡的说着，然后又说道，“今天是解意的生日，我们定了附近吃饭。”瞬间白苏就也不犹豫了，她连忙的冲着梁云湛说了一声谢谢。梁云湛就已经弯腰凭借着身高优势将白小白先抱过来了。梁解意天生长得高，他自己不用梁云湛抱，便先自己跳了过来。几乎是梁解意跳过来的时候，已经有一辆柯尼塞格停在不远处了。而梁解意直接快速的跑了过去，敲了敲车窗玻璃，冲着里面说了一声，“云霄叔叔，能不能下来一下。”
###第78章 白小白的爸爸是傅云霄！傅云霄虽然不明梁解意是什么意思，却还是打开了车门下来。白苏忙着在和梁云湛致谢，根本就没有发现梁解意做了什么的。而梁解意把傅云霄从车上叫下来之后，就直接转身朝着白小白的方向勾了一勾，大喊，“白小白，你过来！”白小白萌着一双大眼睛看着远处的梁解意的，犹豫……却很快迈开了小步伐走到了梁解意的身边。说话的时候，是带着那种小女生矜持的骄傲的，“怎么啦，梁解意你有什么事情呀。”梁解意的表情酷酷的，直接指了指白小白的手，说道，“你去拉住我云霄叔叔的手。”白小白抬头，看到是傅云霄的时候，脸上瞬间就绽放出了小花一样的笑容。不管梁解意有什么意图，且也不像平时一样讨厌梁解意命令自己似的，直接就上去拉住了傅云霄的手，还乖乖萌萌的喊了一声，“树树。”就是这个时候，白苏忽然意识到白小白不见了的。她连忙和梁云湛结束谈话去搜寻白小白的身影，结果一转身却发现，白小白竟然不知道发生了什么是和傅云霄牵着手的。她吓得也顾不上，连忙朝着傅云霄的方向走。可是，已经来不及了……因为，此时梁解意已经大声的冲着他们幼儿园还没有走的同学大声的喊道，“从今天开始，白小白有爸爸了，你们记住了，白小白的爸爸叫傅云霄！”“！！！”白苏听了这句话，简直内心无数感叹号，三个感叹号都不够表达的。她怔怔的看着远处的白小白和傅云霄，以及联想着刚刚梁解意说的话，她忽然不敢再往前走了。可是……这还没完，白小白竟然还跟着梁解意很骄傲的哼了一声，也冲着幼儿园的孩子大喊，“哼，我有爸比了！我爸比叫……叫……傅云霄！”白苏离得比较远，她有些看不清傅云霄此时的表情的。这俩小朋友……这是要上天啊！倒是梁云湛显得很从容，他慢慢的走到了白苏的身边，宽慰她说了一句，“小孩子的幼稚游戏，我家孩子有时候……脑回路清奇。”“是挺清奇的。”白苏已经不知道该怎么回了。她也不敢再在这站着了。她生怕再站着的话，一会不定又有啥大事发生呢。白苏赶紧冲过去，赶紧让白小白松开手，“来，放开你云霄叔叔。”她都不敢抬头去看傅云霄，生怕，看到傅云霄的表情的时候，自己再内心承受不住，崩了。结果，白小白却拉着傅云霄的手拉的很紧，一边还说着，“不，我有爸比了，我要让爸比牵着手。”“对，走，小白你上车，我们一起去吃饭。”“……”白苏内心已经崩了。她觉得，自己即使不用看傅云霄此时的表情，但是她的内心就已经崩了。而傅云霄竟然还任由着白小白拉着手，也没有主动要放开白小白的意思。“一起去吧，我能看出来解意很喜欢和小白一起玩。”“我们不去了。”白苏尴尬的上前去拉白小白，白小白却很执着。而旁边的梁解意还很推波助澜，“走，小白，你上我爸爸的车，还是上你爸爸的车？”“上我爸比的车！”白小白一脸骄傲的回复。白苏已经无法形容自己此时的心情了，如果有选择的权利，她宁愿不生白小白。这……也太尴尬……太……让人头疼了。“好！那我们一起上你爸爸的车！”说着，梁解意就牵着白小白的手朝着傅云霄的车上走去了。今天，傅云霄开的是跑车。盛不下这么多人。梁解意带着白小白刚到了门口，就又说道，“哎呀，你爸爸的车不如我爸爸的车座位多，上我爸爸的车。”“好！”白小白立刻回应了一句，就跟着梁解意走了。白苏风中凌乱……自己的女儿，为什么她感觉自己也管不了？“上我车吧。”傅云霄直接指了指自己的车，转身就上车了。而白苏愣了愣，旁边，梁云湛又在劝她去参加梁解意的生日会，她此时已经没有办法拒绝了。总不能当继母，硬把白小白拉下来。而且，梁云湛邀请完就开着车走了……白苏只能跟着傅云霄上了他的车。她坐在傅云霄的车上各种不自在，总得解释一下吧，免得傅云霄误会。“那个……白小白是，我……我今天大嫂没空过来接孩子，我过来接的，结果谁知道……”“我们本来约了一起吃饭的。这下……”“你平时说话不这样的。”傅云霄一边开着车并没有回头看白苏，而是直接说了一句。被傅云霄一提醒，白苏一下子警觉起来，“可能是刚刚那一出有些猝不及防，谢谢你刚刚帮白小白解围，我替我大嫂谢谢你。”“如果你再这么解释下去，我都要怀疑这个孩子是你的了。”傅云霄和白苏说了一句。虽然他不算真的了解白苏，但是白苏的状态反常到他能感觉不对。“不是，不是。我赶紧给我大嫂打个电话，让她过来接小白。”白苏说着，急忙去给王小童打电话。傅云霄没有回复了，而是跟着梁云湛的车往梁解意开生日party的方向赶。白苏拨通王小童电话的时候，都没等王小童说话，就赶紧说了一声，“大嫂！”然后她没等王小童回她，就赶紧又补充了一句，“我们放学的时候正好碰到了梁解意的家长，然后那个梁解意小朋友过生日，就邀请我和小白过去。你要不要过来啊。正巧我前夫也在这个生日宴上，你不是想见我前夫吗？正好可以看一眼。”王小童一听就明白白苏在表达的是什么意思。她立刻回了白苏一句，“好，地址给我，我下班立刻去。”而傅云霄在旁边开车的时候，眉头皱的特别紧。刚刚，白苏称呼他……前夫？这个称呼，真是让他不舒服！傅云霄将车开的很快。白苏是感觉到傅云霄似乎有些不开心的，她转过身去看向了傅云霄……他为什么会忽然不开心？
###第79章 习惯给白苏送礼物但是白苏也没有空去管傅云霄到底开心不开心，她现在最害怕的是一会去参加梁解意的同学聚会怎么能让傅云霄不怀疑啊。想到这，白苏就不禁揉了揉太阳穴，真是让人头疼。自己也许不适合做医生，天生就该去做演员，现在这么每天演戏，也许自己真的适合当演员。很快，随着车到了一个很大的庄园之后就停下来了，此时，夜幕将要降临，整个庄园外的千亩花田被灯光做出了很多的造型，显得格外漂亮。而一旁，还有一个水上游乐园，像是专门为小朋友准备的，都是小动物的可爱造型。傅云霄停稳车白苏跟着傅云霄从车上下来的时候，发现梁解意已经和白小白从车上下来了。梁解意一副司空见惯的样子，对周围并没有表现出太大的兴趣，而白小白则显得格外的喜欢，迈开了小短腿就朝着水上乐园去了。见状，白苏赶紧去拦。“小白，不要去，不小心掉下去衣服就湿了。”白小白萌着一双眼睛看着白苏，眼睛里全是渴望，很明显，她超想玩。旁边，梁解意不知道什么时候走了过来，冲着白小白说了一句，“小白，里面还有更漂亮的，适合女孩子玩的，我带你去看看。”“好。”说着，白小白就把自己的小手递给了梁解意，两个人开心的牵着小手就往庄园里面走去了。白苏不放心白小白，还要追，但是已经被傅云霄伸手拦住了。“我大哥家的孩子做事很有分寸而且很聪明，你不用担心。”白苏回头，傅云霄正淡淡却认真的解释着。白苏心里再担心也不能表现的太明显了……毕竟，这里稍不注意就被傅云霄发现了。所以，白苏只能装作若无其事的点了点头，然后随着傅云霄的步伐跟着他往庄园里面走的。等到她走到庄园里面才不得不又慨叹，这有钱可真好啊……这种庄园的大小，简直堪比她在电视上看到的那种英国城堡，特别大，特别美，特别有格调。而且，里面还有一个停车场，整整齐齐的停着很多跑车。整个庄园分区明显，各个功能齐全，里面更是有很多如画一般的风景区，所有的路标都是由世界上各种她自己也叫不上名字的花做成的。而且上面的各种古树，更是巨大又震撼。傅云霄意识到白苏一直在朝着周围的植物看过去，便状似无意的解释了一句，“这个庄园的主人是个珍贵动植物收藏家。”“怪不得。”白苏赞叹。但是除了赞叹也没有什么要说的了，因为旁边的花草太过珍奇，她只想在心里拼命地去记住这些花草的名字。“如果你喜欢，我也可以给你造一座类似的。”“可别。”白苏在傅云霄话音刚落之后，立刻拒绝。傅云霄看着白苏急于拒绝的样子，有些好奇，之前她可不是这样的，只要他给她什么值钱的东西，她都要说谢谢老公么么哒的。怎么现在……“为什么？”“因为我们现在已经不是夫妻了，不适合乱收礼物。”白苏这样说着，并没有刻意强调或者凹一个怎样的姿态的感觉。而是静静地解释着。傅云霄看着白苏，剩下的话就没有再提了。为什么会随口就想要送白苏礼物？傅云霄不差钱，大概只是觉得是送白苏礼物送习惯了……结果，俩人正往里面走着的时候，忽然听到了一个声音，清脆悦耳，喊着傅云霄的名字，有些急切的便朝着他们两个的方向走过来了。是慕晚晚。慕晚晚远远地看到傅云霄的，也看到了傅云霄的身边有个女人，但是因为白苏今天穿的特别随意，导致，慕晚晚并没有认出白苏。几乎是刚走到白苏的面前，慕晚晚见到白苏的一瞬间，心中就有些不悦了。但是脸上并没有能表示出来。她只是轻轻地和白苏打了一声招呼，便扬了扬手上的一个盒子，“我替我们买了拼图送给解意。”我们两个字白苏觉得慕晚晚也许只是随口一说，但是她听起来就格外的别扭。“我前几天见到解意的时候，就觉得他很聪明，据说这个拼图世界上只有两个人拼完了，一个是十六岁的女孩，一个是一个二十岁的人，他们一个是十六岁上了牛津大学，一个是天才儿童，一直天才到现在。”慕晚晚声音不大，可是说这些话可能是因为兴奋的原因，显得整个人都是熠熠发光的。白苏站在一旁就很尴尬了。毕竟，他们两个在聊得是他们前几天去见梁解意的事情，以及前几天的生活……原来，自己和傅云霄离婚之后，傅云霄过的这么幸福。那他在顺便帮自己解决绯闻的时候一定十分讨厌自己吧。白苏有些心里失落。但是这种失落她强力的压制着，不想让自己表现的太明显。“我先去看看小白。”白苏尴尬的开口，在慕晚晚说的正激动的时候，她只能以这样的理由离开。但是慕晚晚却忽然像是注意到白苏似的，礼貌的和白苏说了一句，“不好意思，我刚刚没有注意到白小姐，我见到云霄太兴奋了……小白也来了吗？要不要我陪你们一起过去。”“不用了。”白苏连忙拒绝。“一起吧。”可偏偏，傅云霄却在这个时候一副下命令的样子说了一句。谁想一起啊……白苏觉得自己简直就像是个电灯泡好不好。还好……王小童就像是和她有心灵感应一样，这个时候刚好给她来了个电话。白苏就像是感觉到了救命星的号召，开心的接起了电话，冲着王小童兴奋地说了一句，“小童，你到了是吗？那好，我过去接你。”王小童有些疑惑，“不用，你告诉我个具体位置，我让保安把我带过去就行。”“好，我去接你！”白苏压根不理会王小童说什么，立刻挂了电话，摇了摇手机，“不好意思，我先去接我朋友。”这下，傅云霄没有拦了。白苏简直觉得内心舒了一口气。可是，当她接到了王小童，转身和王小童走了一会的时候，却忽然被慕晚晚拦住了去路。
###第80章 傅云霄十分适合复婚本来，白苏接到王小童之后，两个人一边往里走，见到也没有别的人，白苏就赶紧把台词给王小童串了一遍。包括什么她之前给傅云霄介绍的王小童是她大嫂，她大哥去世了，白小白是王小童的孩子。王小童直接给了白苏一个白眼。“我丫还没恋爱，你就先给我个寡妇当当啊。”白苏连忙安抚着王小童，“今年你必须要发表的医学报告我来帮你写行了吧，委屈一下，委屈一下。”王小童这才作罢，跟着白苏往里走。然后白苏又将今天发生了什么事情给王小童都讲了一遍，包括自己接白小白的时候受到的委屈，以及后来梁解意是怎么解围的，傅云霄又怎么莫名其妙被安上了白小白爸爸的称号的。总之，白苏讲的时候讲的各种头疼。但是，王小童听完了之后竟然听得是各种兴奋。王小童的眼睛里几乎都是冒着光的，一边和白苏说道，“你干脆和傅云霄复婚吧，我觉得傅云霄做白小白的爸爸挺好的。”白苏瞪了王小童一眼，没搭理王小童这句话。王小童则继续说道，“真的，你想，像傅云霄这样的男人简直是人间极品，你如果能复婚，十分适合复婚，然后，白小白就真的有爸爸了……”本来，就他们两个人，王小童随便胡诌点什么都可以，白苏也不往心里去就得了。可是，偏偏是，王小童正说的兴奋的时候，忽然从花丛的分路中间走出来了一个慕晚晚。瞬间，白苏就有些屏住呼吸。慕晚晚面上看不出什么太多的不悦，但是维持着假笑的感觉更让人觉得毛骨悚然。刚刚，她俩纯粹就是胡诌一些话，自己闹着玩还可以，这如果被慕晚晚听了去，真是有些让人误会了。“慕小姐没有和傅总一起进去吗？这是……在看风景？”白苏先开口化解这个尴尬气氛。但是，慕晚晚却只是轻轻地开口说了一句，“我在等你。”“等我做什么？‘白苏思考了一下，才说。不知道为什么，因为和王小童刚刚说那些乱七八糟的东西说了被人听了的缘故，白苏总觉得自己各种心虚似的。连说话都有些不理直气壮。“和白小姐聊一聊——什么叫前妻。”之前，慕晚晚还是保持着假笑的，甚至这句话的前半句，还是能感觉出来，慕晚晚的语气还没有那么大的杀伤力的。但是那句“什么叫前妻”一出来，直接就有一种杀戒大开的感觉。白苏顿时就觉得有一股阴风吹过。但是，她的面上并没有太多的情绪，反而是轻轻笑了一下，“好啊，那我洗耳恭听。听慕小姐讲一下，什么叫前妻。她也特别强调了这句话。慕晚晚不屑的瞥了白苏一眼，“白小姐是聪明人，应该知道，前妻就是过去式了。过去式就好好在过去待着，不要总闲着没事出来窜，这样的话，会显得很轻贱。”白苏抬眸冷冷的盯着慕晚晚。她知道慕晚晚接下来还会有别的话要说，所以她并没有急于去反驳慕晚晚。反倒是这句话刚说完，一旁的王小童却嗤笑了一声。不屑的抬头看了一眼慕晚晚。王小童长得比慕晚晚矮，但是她嗤笑慕晚晚的时候，气场就像是有两米八。“慕晚晚小姐，这前妻是过去式，那前女友在前妻之前，是不是过过去式啊。这种过过去式还出来蹦跶，你说会不会更轻贱？”“我语言的词汇量匮乏，都是用的慕晚晚小姐刚刚用过的词。”末了王小童还补充一句。更是气人。只见着，慕晚晚本来还维持着假笑呢，这下可好，直接变火冒三丈了！但是，她根本就不想再控制自己的情绪，她看着王小童直接冷笑，“别逞口舌之快，逞口舌之快没什么用。”“还有，别管我是不是过过去式，我是被云霄爱过的人，而你，却从来没有得到爱。”“我只是在刚刚听到你们说的话，觉得可笑又无知又可怜，一个已经被扫地出门的前妻，却要在这里yy前夫是自己在外面生下来的野孩子的父亲！”慕晚晚可以说说的话已经十分难听了。她高昂着头的姿态十分趾高气昂，就是在炫耀着自己的姿态。看得人十分不舒服。王小童直接被慕晚晚勾起了火。她指着慕晚晚的脸，“你的嘴巴怎么那么不干净。”说着，她就要给慕晚晚一巴掌。白苏及时拉住了王小童的，她听着这些话，心里已经十分不舒服了。但是她知道，这个时候她并不能去给慕晚晚一巴掌。她需要理智。如果真的给了慕晚晚这一巴掌的话，那才让她觉得得逞了。“虽然慕小姐刚刚说的话粗鄙难听，毫无内涵，但是我还是要给慕小姐指出里面的几个错误。”白苏的脸上挂着挑衅的笑容，“第一，我并不是被扫地出门的前妻，我和傅云霄的合约有规定年限，我愿意成全他，我主动离开，不像慕小姐扒着云霄想嫁进去却嫁不进去。第二，白小白并不是我在外面生的野孩子，她有亲爸亲妈，听说慕小姐之前家庭背景复杂，乱猜测别人的家庭关系和自己一样也是正常。”白苏这几句话，几乎一个脏字都没有带。但是却拐弯的把慕晚晚直接骂了一顿。王小童暗叫好。慕晚晚自然也听出来了，她气的直跺脚。远处，沈莫伯不知道是什么时候走过来的。在慕晚晚丧失理智想要发作的时候，他伸手一下子拦住了慕晚晚，拽着慕晚晚的胳膊，说道，“晚晚，大哥他们都等急了，我们赶紧过去吧，我找你好久了。”慕晚晚很气，还想和白苏理论的。沈莫伯不断地低头在提醒着她。而白苏和王小童则一直站在原处，看着慕晚晚和沈莫伯离开的背影。其实，在白苏说完那些解释的话之后就觉得自己的内心一阵空虚的，一点都不想再去看慕晚晚一眼。可是，王小童却碰了碰她的胳膊说道，“我觉得沈莫伯对慕晚晚有见不得人的猫腻之情。”
###第81章 我给你生一个孩子好不好？白苏不禁皱眉，有些疑惑地转过去看着一旁的王小童，王小童却双手环胸盯着沈莫伯和慕晚晚远去的背影盯得津津有味。“什么叫见不得的猫腻之情。”这句话原本就是一句有语病的话，所以听得白苏就更加疑惑了。王小童却啧啧的说了一声，“猫腻之情都不知道吗？就是见不得人的猫腻啊。偷偷摸摸，私底下那种。”“你看，男人与女人之间的安全距离是三十厘米，而且，慕晚晚作为傅云霄的恋人，沈莫伯作为傅云霄的兄弟，两个人更应该避嫌才对。”“但是你看他们两个之间的距离，是多少……”此时，也许是因为沈莫伯着急护着慕晚晚的原因，两个人的距离离得很近。白苏看了王小童一眼，无奈的摇了摇头，“好了，别去揣测别人的关系了，怎么可能呢……”她也许并不了解沈莫伯，但是她知道，女人一旦能够够到傅云霄这种男人，是不会再去接受别的男人的。王小童则给了白苏一个白眼，“你爱信不信，我最近在研究男女之间的恋爱心理学，我看人挺准的，咱们拭目以待。”白苏也不和王小童争辩了，只是朝着里面走过去，然后嘱咐了王小童一句，“不要再研究这些了，你想想你和你男朋友谈恋爱，你先给人分析一波，多吓人。”王小童也不搭理白苏，哼了一声，远远地就见到了正在假山旁边的秋千上荡漾着的白小白，旁边则是一个帅气的小男孩。王小童倒是显得很随便，直接丢下白苏便冲到了白小白和梁解意的身边，一边帮他们推着秋千，一边说道，“哎，小家伙，你又背着我勾搭我们家小姑娘呢。”这句话，明显就是和梁解意说的。只是，梁解意还没回答王小童的话，不远处就有一个声音先传过来了。“什么叫我们勾搭你们家小姑娘，是你们家小姑娘喜欢我们家解意。”说这句话的男人是徐瑟，走过来手里捧了两杯酸奶，明显是给两个小家伙的。远远听到王小童在说这些话，直接就搭了一句茬。本来，徐瑟就是那种外表看起来很骚气的公子哥形象，今天的徐瑟头发剃了，中间稍微长点扎了个小辫儿，穿了一件白色的裤子配一件蓝色的衬衣，看起来更是青春风骚。但是……她和王小童今天似乎像是商量好似的，不约而同撞衫了。哦，不对，确切来说这叫情侣装。王小童穿了一件白色的上衣，带着蝴蝶结扣，下面是一条蓝色的丝绒料裤子，加一双小白鞋。王小童几乎是连看徐瑟一眼都没看，就直接回了一句，“我们家小白这么好看，排队想和我们一起玩的小朋友都要排到护城河外了好不好。”“我们家解意帅到的小姑娘能排一个长城。”徐瑟也是直接就回怼了王小童。“哎，你较劲儿是吧。”王小童抬头，因为身高悬殊太大，她几乎是仰着脖子仰得酸疼才看徐瑟的。王小童的身高是一米五八，目测徐瑟的身高怎么着也得有一米八五。标准的最萌身高差。白苏之前觉得王小童这人也没有这么爱较劲儿，今天这到底是怎么回事？而一旁，和白苏有着同样的想法的似乎还有两个小朋友。梁解意先从秋千上跳下来，然后伸了小手递给了白小白，说道，“走，她们俩拌嘴呢，咱们俩去一边玩，吵死了。”说着，就要拉着白小白往一旁走。路过徐瑟旁边的时候还从徐瑟手里把那两杯酸奶接过来递给了白小白，这才俩人喝着酸奶开心的走了。“……”白苏看着面前的情况，忽然有一种自己多余的感觉。徐瑟和王小童在吵架。自己女儿和别人家儿子玩的特别好。不管什么状态，似乎都是两个人。而她……有点多余？白苏犹豫了一下，还是准备找个地方待一会。但是她刚转身，却忽然撞在了一个人的身上，她吓了一跳，连忙抬头，傅云霄不知道是什么时候来的。“你怎么来了？”白苏看了一眼傅云霄，问道。傅云霄的目光是瞥向远处的白小白和梁解意的，回答有些显得漫不经心。“见你一直没过来，就出来看看。”“白小白很可爱。”回答完上面的一句，傅云霄又接了一句的。这句话让白苏心里很开心。但是她表面上作为亲生母亲又不能把亲生母亲的状态表现的太明显。就说道，“是，可爱是可爱，可惜，智商像是一般的。”和梁解意比似乎更明显。梁解意明显就特别聪明。“可能是本身爹妈的智商就一般，所以生出来的孩子，智商也不太高。”傅云霄显然是相信王小童是白小白的妈妈的，那边，小个子王小童还和徐瑟大战呢。看起来的表现也明显智商不高。倒是听得白苏吞了吞口水，这不就是说自己智商不高嘛……“据说女孩遗传的爸爸，所以，小白智商不高可能和她爸有关系。”智商不高这件事，反正白苏觉得肯定不是遗传的自己。傅云霄竟然也若有所思的点了点头，表示认同。“嗯。”“你可以考虑一下，建议你大嫂把小孩子嫁给梁解意。”白苏绝对想不到，傅云霄的嘴里竟然还说出了这句话。她简直震惊。她有些疑惑地看向傅云霄的时候，犹豫了一下，才说，“你对孩子是这种包办态度？”傅云霄看起来也不像是封建家长啊！傅云霄的目光则一直盯在远处的白小白身上的，没有回答白苏的话，就在这个时候，身后忽然出现了一个女人的声音。她一边温婉的叫了一声云霄，一边便走过来，直接栽进了傅云霄的怀里了。慕晚晚是能给看到傅云霄的眼睛一直在盯着白小白的。她轻轻抬头，眼睛里像是有着无限爱意温柔一般的问了傅云霄一个问题，“云霄，你这么喜欢孩子吗？我给你生一个好不好。”其实，这是明知故问。之前的慕晚晚是问过傅云霄有关孩子的问题的。被傅云霄也拒绝过。
###第82章 很明显的吻痕傅云霄收回了目光，刚刚所有沉浸的爱意似乎都在一瞬间收敛起来了。他的声音恢复了一如往常的没有情绪的样子，“不喜欢。”“好了，应该快要开餐了，我们回去吧。”他说完这句话便转身，直接朝着里面走进去了。慕晚晚见状，连忙跟着过去了。而白苏却不知道为什么……对傅云霄刚刚说的不喜欢孩子心里表现的很介意。她是能感觉到自己并不舒服的。为什么？之前自己不是也没想过让傅云霄做自己孩子的爸爸的……为什么会有这种感觉？“麻麻。”就在白苏出神的时候，远处，白小白忽然蹦蹦跳跳的跑了过来！说完这句话，白小白是直接就扑在了白苏的怀里的，还拿自己的小脸乖乖的蹭了蹭白苏的大腿，显然是玩开心了。“麻麻，树树也来了。麻麻也来了，对了，树树是小白的爸比！”一段很好理解的话，生生的被白小白说成了绕口令，果然智商不太够用。白苏连忙的蹲下身子，让自己的视线能和白小白持平才和白小白说道，“今天，你叫小童麻麻为麻麻，叫麻麻为姑姑好不好？”“鼓鼓？”白小白萌了一双大眼睛，眼睛里却全是不解。“这是咱们的小秘密。拉钩。”白苏却连解释都不解释，直接冲着白小白装成一副有秘密的样子，还给她眨了眨眼睛。白小白就是好哄，直接就同意了。“拉钩，鼓鼓。”这下，白苏满意了……也放心了。她牵着白小白的手也走入了庄园里专门接待客人的地方的。此时，庄园主人已经摆好了水果和前餐，等到所有人落座之后，才开始正式的吃饭了。现场的人配置起来其实看着有些尴尬的。梁云湛因为自己的妻子要生二胎月份大了并没有出来，他的身边坐着她的儿子，也不算是落单。老三是徐瑟，平时徐瑟一定要女朋友成群的，结果这一次却并没有带女伴。大家先是拿他打趣了一番，便有意的让王小童坐在了他的身边。王小童不愿，就故意的把白小白带过去了，挡在了徐瑟和他的中间。老五王一仑有事在国外并没有回来。剩下的，就是傅云霄、白苏、慕晚晚和沈莫伯了。沈莫伯单身。而傅云霄似乎是可以拥有两个女人。毕竟白苏是傅云霄的前妻，而慕晚晚则是“现”女友。连这个庄园的主人似乎都有些分配不好这个复杂的人际网络，所以，以往定要在座位上摆座位卡上面写上入座的嘉宾名字的，这次直接把座位卡省了。白苏在别人都坐下的时候就意识到可能会出现这种奇怪的场景了。而且她也早就给自己做好了心理建设，她本来就对傅云霄没感情，傅云霄对她也没感情。所以，她就是过来陪着白小白开心的，顺便吃点好吃的，她直接就坐在了王小童的旁边，已经是末尾的座位了。最后还有一个座位。沈莫伯也是很自觉的坐在了白苏的身边。无所谓。白苏反正不管沈莫伯是不是有意，她都无所谓的。这顿餐，大家情商很高，吃的还算和谐。白小白则显得格外开心。只是，中间接近尾声的时候，慕晚晚忽然不小心将蘸鲍鱼的酱汁碰洒到了身上，便随着庄园主人上楼去处理一下了。差不多是慕晚晚去了没多久，庄园主人便下来在傅云霄的耳边不知道说了些什么话，傅云霄便也站起身来上了楼，去了慕晚晚那里。白苏也无所谓，她觉得那个鲍鱼特别好吃。吃完了之后，白小白随着梁解意便出去玩了。因为是梁解意的生日，白苏不好随意告别，而且梁云湛还安排了别的节目，她便也只能跟着去了。在庄园的空地后山有烟火表演，璀璨的烟火看起来格外的漂亮。白苏渐渐地就忘记了慕晚晚和傅云霄离开不知道做什么事情的事去了。一直到她看着璀璨的烟火在摆成不同的形状挥散的时候，忽然转身，才发现慕晚晚缓缓地朝着这边走了过来。傅云霄是在烟火的另一边与梁云湛站在一起的，与他们隔火相望。慕晚晚则朝着这边走过来之后就站在了白苏的身边。她有些故意的靠近了白苏的冲着白苏说道，“白小姐，这里只有你我是长发，你还有多余的头绳吗？”因为慕晚晚在说话的原因，白苏不得不转过身来看了慕晚晚一眼的。她将自己的大波浪头发特意的挽起来，用手在做一个扎马尾的动作。像是因为热。但是，映衬着火光，白苏还是看清楚了……此时，慕晚晚的脖子上都是很明显的吻痕的。从脖子延展至下。慕晚晚今天穿的是一件圆领的小裙子，不算低胸但是会把好看的天鹅颈露出来的。白苏虽然没有特意的观察过慕晚晚，但是因为吻痕实在是太明显了，她如果本来白天就有的话，她肯定能发现的。又联想刚刚傅云霄和慕晚晚离开的那一大会时间，不用再去猜都能明白两个人发生了什么了。白苏感觉到自己明显心里有些不爽的。“抱歉，我没有多带头绳的习惯，你要么去找庄园主人问问，也许有。”白苏没有在脸上表露出来自己的不悦，只是和慕晚晚看似平常的解释。“也好，太热了，我之前不爱扎头发，但是……太热了。”她说着还用手扇了扇风，故意在吻痕位置摆来摆去的，更是引人注意。白苏不想再看慕晚晚了，她直接朝着王小童和徐瑟的方向走过去了。她宁愿去当电灯泡，也不想守着这让人浑身起鸡皮疙瘩的慕晚晚了。白苏靠近王小童的时候王小童还在和徐瑟吵架。两个人此时在吵架的问题是，“小男孩和小女孩哪个智商会高一些。”很无聊的一个吵架问题，俩人生生的吵了快一个小时了。见到白苏来了，王小童直接就跳到了白苏的身边，和白苏说道，“咱们是要回家了吗？赶紧回家，我受够了这个男人了！”白苏看了一眼远处的梁云湛，此时，傅云霄正在和梁云湛一起聊着些什么。但是白苏还是冲着王小童点了点头，决定走过去和他们道别。
###第83章 那是他至今唯一的亲近机会已经几近午夜，燥热的夏季，哪怕是在山脚下的山庄仍旧是一点凉风上天都不肯施舍。周围是自然湖被山庄主人圈入内，才把周围的空气降得湿润凉爽了一些。但是，白苏在走向梁云湛的这个过程中，仍然觉得燥烦的很。一想到刚刚的傅云霄和慕晚晚做了那些事情就很燥烦。她走到了傅云霄和梁云湛的身边，才把语气放的平常了一些，和梁云湛说道，“云湛大哥，小白可能有些倦了，我大嫂想带着她回去了，我们就先走了。”她轻轻地笑着，说道。梁云湛扬起手表看了一眼时间，挽留，“现在天色已经有些晚了，晚上这个地方会形成天然的避暑地，不如在这休息一宿，明天一早我送小白和解意一起去上学。”白苏有些犹豫，所以直接推辞，“我们就不在这休息，我们先走吧。”原本是没有风的，结果，白苏说完这句话，直接就刮起了一阵风。梁云湛的唇边挂了一丝笑意，“你看，连上天都不让你走，刮风了。”白苏无奈的看了一下天气，连忙说，“没事的，只是刮一点小风，我们不碍事的。”她说完这句话，转身便去招呼小白和王小童了。小白在远处一些，白苏走过去也就不过是几十步路的路程，但是真的是天公不作美，白苏刚走了几步路过去，忽然就开始掉雨点了。等到白苏牵到了白小白的手，拉着白小白往回走的时候，雨势已经开始变大。山庄主人派人拿了伞赶紧送过来，烟火熄灭，每个人的头上都多了一把雨伞，梁云湛是在这个时候再次走到了白苏的面前的。他的脸上带着打趣的微笑，“看来，老天知道我想留下弟妹的心意，帮我了。下雨之后这段路不好走，所以就留下来睡一宿吧，明天再走也不迟。”白苏有些犹豫。白小白却显得一脸兴奋，“好啊，好啊，树树，一会你给我讲故事陪我睡觉好不好？”白小白一边说着小手挣脱了白苏的束缚，直接跑到了傅云霄的伞下的，抬起头来，萌着一双大眼睛一脸天真的看着傅云霄。白苏能看到旁边慕晚晚脸色不悦。王小童似乎也看到了慕晚晚脸色不悦的，却故意的看向了白苏，“好啦，那我们就留下来吧。”白苏无奈，只能点了点头。一行人中已经有人陆续的在被庄园管家领着往里走了，透明的伞，透明的雨滴落下来，飞溅而开。因为白苏想到傅云霄不喜欢孩子那个回答，赶紧让白小白钻回了自己的伞下的。慕晚晚趁机便快速的走到了傅云霄的身边去了。大家排了长长的队伍在走，白苏故意走在对尾，可是心里总是觉得有一团气闷闷的像是团在胸口一般，想要挥散却又挥散不去。回到山庄，大家分发房间号码的时候，白苏想要一个家庭房，她王小童和白小白住一起。可是，家庭房并不在这一栋楼里，走出去还要走很多的路，白苏只能作罢。不知道这个分发的是有意还是无意，王小童和白小白安排在了二楼。白苏和傅云霄以及慕晚晚不约而同被安排在了三楼，剩下的人分别在四楼五楼。人们都聚集在一起的时候，白苏并不适合去做一些调整。所以，她先根据安排快速的回到了自己的房间里，伺机听着外面的动静的，她想要等到夜深人静的时候，再去找王小童换一下房间，她来守着白小白睡。窗外的大雨潺潺，白苏等了很久，才觉得似乎大家都开始入睡了，她换了睡衣披了一件外套出门。结果，她刚出了门，不知道走到谁的房间门口路过的时候，忽然听到了一声，“嗯……”“嗯……啊……”那种缠绵的……不断地……酥酥麻麻的声音直接撞击到她的耳朵里。这一层只有她和傅云霄和慕晚晚住在这里的。肯定不是她自己发出这种声音啊，所以肯定是由傅云霄和慕晚晚的。一想到这，白苏更是觉得耳朵痒痒的厉害，她不禁加快了脚步，快速的按了电梯逃离下去。……慕晚晚自回房之后就喝了一些酒。她一想到自己傍晚的时候做的那些事情就有些伤心。正在她独自小酌已经接近醉了的时候，沈莫伯来到了他的身边的，他轻轻地只叩了一下门，便打开了。沈莫伯一眼便从慕晚晚迷离的双眼中知道她喝酒不少。再转过去看向茶几上摆着的那一瓶红酒已经几近见底，不禁皱了皱眉头，把慕晚晚那一杯酒直接夺了过来。“别喝了。”慕晚晚见到沈莫伯将自己的酒抢走之后，心中有些不悦，挑了明善的眉眼看沈莫伯。“不喝，这漫长的夜能做些什么？”慕晚晚只穿着一件睡衣，凉风吹进来的时候，撩起了睡衣一角，显得格外诱惑。慕晚晚似乎并没有注意到，她和沈莫伯说完这句话之后便直接有些软的握在了沙发之上的。可是，沈莫伯的目光却是全然的停留在慕晚晚的脖颈之上的。上面有印记。那些印记……是他的。是他至今唯一的亲近她的机会。“你叫我过来做什么？”沈莫伯强迫自己收回了目光，知道自己不能再多想了，问了慕晚晚一句。慕晚晚这才想起来，稍微坐直了身子一些，说道，“忘了今天下午发生的事情。”她说完这句话，有些口渴的，便想要站起身来去倒一杯水给自己喝。可是她刚站起身来，就有些重心不稳摇晃了几下，还好……沈莫伯即使赶到，抱住了慕晚晚。沈莫伯的心蓦然的揪紧，他喉咙耸动，艰难开口，冲着慕晚晚说道，“离开傅云霄吧，别折磨自己了。”“离开？”慕晚晚重复，她抬起头来看着沈莫伯，指尖滑过了沈莫伯的脸颊，问他，“离开他，你养我吗？”沈莫伯没有回答慕晚晚，他的唇就直接覆在了慕晚晚的唇舌之上。慕晚晚本身身体就是有酒精的刺激的，所以触碰到沈莫伯的唇的时候，显得格外敏感。她闭着眼睛，贪婪回应。那只是身体的渴望。她告诉自己。
###第84章 多年前视频的内容太劲爆！白苏径直的下了楼之后，便快速钻进了王小童的房间里。既然她下楼的时候听到了慕晚晚嗯嗯啊啊的声音，她就没有办法和王小童换房间睡了，王小童毕竟是个没有谈过恋爱的女人，纵然理论经验丰富，她还是不想让王小童的耳朵备受荼毒了。所以，她直接钻进了白小白的床上，将白小白搂入了怀里，说道，“今天妈妈和你睡一起好不好？”“好，麻麻我要听白雪公主的故事。”说着，白小白拿了一本故事书递给了白苏，白苏脸上挂了和煦的笑容，轻声答应下来，便打开了白小白递过来的故事书。“从前，有一对国王和王后十分相爱，他们生下了一个女儿，通体雪白，格外漂亮……”白苏听着外面磅礴的雨声，轻轻地给白小白张口开始讲述着白雪公主的故事。她本来以为下楼的时候听了慕晚晚和傅云霄的那种声音，她是要失眠的，可是……意外的，当白小白均匀的呼吸声渐渐响在耳边的时候，白苏的困意来袭，也便睡了过去。这是一个宁静的夜晚。相对于另外一个床上的王小童来说，却似乎并不怎么宁静。因为……王小童刚打开自己的微信，便收到了一个附近人打招呼。附加消息：长夜漫漫？需要人陪？王小童直接拒绝。结果，待了一会，这个附近的人又给她发了一个打招呼的信息。附加消息：小美女，是不是特别寂寞哦？王小童再次拒绝。但是附近的人又给他发了一个打招呼的信息，这次是一段语音了。王小童不困啊……她是熬夜党，但是熬夜党深夜无聊她就手贱的还是点开了语音消息。结果，徐瑟那欠扁的声音就传了过来。“哎，你怎么回事啊你，我打三次招呼了你都不通过，你是不是朋友圈发了些什么见不得人的东西！”王小童被这一段话直接气的面膜都不敷了，站起来直接把面膜扯下来扔垃圾桶，关上厕所门，打开通过的消息，先通过了徐瑟的好友请求，而后对着徐瑟一顿骂。“你才有病呢，你看看你打招呼发的都是什么鬼东西！”“那怎么了……那就是你好不好！大龄剩女，长夜漫漫需要人陪不对吗？”“还是你不好意思说？”徐瑟这次打字回给了王小童。王小童指尖轻触在手机键盘上，打字如飞，飞快的骂了回去。“是你寂寞吧，主动还搜附近的人。徐大公子的脸上就是写着寂寞就是我，我就是寂寞几个大字！“徐瑟待了一会回了一个欠揍的表情附加一句话：不好意思，我脸小，那几个字太多了，写不下，哈哈哈哈。王小童再次回复。这边……王小童的手机哒哒的不断地收消息，而三楼，白苏的房间内，被白苏不小心落在房间的手机响个不停。都是来自白苏医院里的同事，还有一些电话是来自傅景淮的。但是，傅景淮打了很多电话都并没有人接通。傅景淮也不知道自己再打第几个电话了，他看着电脑上日益增加的点击量，不禁有些头疼。其实，这个视频他是先看到的，并不知道谁告知了那个人他的邮箱，他刚准备睡觉的时候发现邮箱里徒然多了一个邮件，附件里是一个视频。他打开视频发现这个地点可以从里面判断出来是某个酒店的。白苏喝的醉醺醺的便直接走进了酒店的房间里，房间打开的时候，能够看到里面是躺了一个男人在睡觉的。因为白苏并没有把房间关好，角度问题是录到了一部分东西的，能够看到半个床，男人大长腿垂在床边，白苏进门之后就开始脱衣服了，她脱了一部分衣服之后，缓缓地就朝着那个男人爬了过去。男人的手开始动，后来两个人就开始变成了不可描述的画面。虽然视频监控并没有拍下来，他始终能看到的最尺度大的画面就是白苏的大腿以下和男人的腿在交叠着，男人翻身上来的画面。全程男人都没有露脸。白苏在进房间之前是露脸的，进了房间脱上衣的时候是露了一点背的，但是其余的也没有露了，只是两个腿的交缠。即便如此，成年人们也知道发生了什么……放在网上，更是引起了轩然大波。因为，这可是豪门少奶奶最近的绯色新闻第三弹了。嫁给傅云霄却和傅景淮是恋爱关系。第二弹：外面有个私生子可能是傅景淮的孩子。第三弹:私生活十分不检点，可以喝醉了酒随便推开酒店一个男人的房间便和他发生关系！……第二日，白苏醒过来的时候，觉得自己睡了足足的一觉。看着时间眼看着就要去上班了，她快速的回了自己的房间洗漱，然后收拾了东西发现放在床头的手机竟然没电了。时间已经不允许充电了，她直接拿了手机便快速的下了楼。梁云湛送梁解意和白小白去上班的，白苏见傅云霄和慕晚晚还没出来，趁机赶紧上了王小童的车离开。她怕王小童迟到，直接让小童把她送到了医院前的一个路口，自己走过去上班的。可是到了医院的时候，发现医院门口竟然聚集了很多豪车。而且有很多女人站在医院的门口似乎表现的很愤愤不平。白苏皱眉看着面前的景象……奇怪。她们医院是个私立医院而且专门是为一些特定客户服务的，所以很少会出现国立医院那种赶早排队的现场。难道最近有传染病？白苏疑惑着再往里走的时候，忽然有一个人转身看了白苏一眼的，然后率先喊了一句，“哎，这个就是那个白苏医生！”人们听到白苏的名字，瞬间躁动起来。白苏直接吓懵了……她最近也没有做什么医学研究发明啊，这些人是慕名而来看病的？结果，她还没来得及问，就有一个女人直接过来呸了白苏一句，“不要脸！快，把我老公的档案交出来，我们要换医生！”“对！我们不要这种私生活混乱的医生！”另外的女人也附和的说道。就在这个时候，另外不知道哪个女人忽然尖着嗓子说了一句，“这个医院这么贵，我们来这里就是为了享受一流医生给一流服务的！这个女人这么乱！应该滚出这个医院。”“走找院长去，让她从这个医院离开！”
###第85章 那个视频里的男人是我！那些人似乎还是比较有组织的。而且，并不是狂野之人，也没有直接的动粗找白苏麻烦，虽然白苏不知道发生了什么事情，但是通过这些人的言语之中，也能多少猜测出一些来了。应该又是自己被爆出了私生活混乱之类的事情来了吧。虽然有了这个结论但是白苏的心里仍然觉得很奇怪。按照上次傅景淮的说法，夏珊尔家里有精神分裂遗传史，如果之前都是她一手搞出来的话现在的夏珊尔应该是在精神科接受住院治疗才对。在精神科接受住院治疗别说是上网了，连手机都是不允许带的，而且护士监视很严格的……所以不会是夏珊尔。那不是夏珊尔又是谁呢？谁紧紧地咬住自己不放啊！白苏趁着那些人决定要去找院长的功夫便要硬着头皮低着头往里面走，可是她都没有来得及走几步就被人拦住了。一个女人看起来四十岁左右，保养良好，气势就是那种大太太般的气势了，她戴着玉镯子的手直接拦住了白苏，“你不能走，等院长一会过来给个交代就行了。”“不好意思，我不知道您这是什么意思。”白苏犹豫了一下看着这个女人。女人冷笑一声，“私生活这么不检点，我可不敢让我老公在这样的医生手下看病，那回头再勾引了我老公可怎么办啊?”白苏被这个女人的话简直气的有些说不上话来，只能给对方一句，“请注意你的言论。”“呵。”女人也是直接不屑的冷笑，“你都不注意你的行为，我注意什么我的言论啊。”“我什么行为了？”白苏更是不解。还好，这个时候白苏手下的小护士连忙的趁机赶了过来的，直接安抚着白苏，“白医生，您别在这和病人家属吵，您快拿手机看一眼吧。”白苏的手机还在包里关着机呢，她怎么拿手机看？她脸上挂着有些不耐烦的表情看向了护士，“又是什么子虚乌有的事情？”护士意识到小心翼翼的将手机递给了白苏，然后又小心的观察了一下弱弱的抬眼看着白苏提醒一句。“白医生，这次不是子虚乌有的事情，这次……可能是真的。”什么真的……白苏都没有再问出口的时候已经看到小护士再给她播放视频了，是监控视频。是白苏多年前醉酒被徐长舒设计算计的那一段。她刚看到自己走进了酒店里的门，没有往下再看的时候，那些病患家属已经又找了院长过来了，还带着十分嚣张的气势。“院长，证据很足，直接把这个女人请走吧，他就是勾引别的男人，随便进别的男人房间！”“这种做派的医生，我们真不敢把命交给她！”白苏也是觉得好笑即便是她的私生活不好那又和她的专业技能有什么关系吗？！这些人还说的振振有词的。白苏简直觉得有些头疼，完全不知道应该怎么解释了。而且，因为这一次的病患太多，有些都不一定是她病人的家属也在这聚集着。院长年纪很大了，被一群人围攻，让白苏也替院长为难。但是……那个视频其实就是她。她也是被人设计的，她又不能把这件事情的原原本本讲出来。通过前几天的绯闻发酵，她现在就是原原本本的绯闻前后讲出来估计也不会有人相信的。就在白苏不知道应该怎么办的时候，忽然一个身影闯了进来。傅景淮冷静的拨开人群，走到了正在被人围攻的白苏的身边伸手扬了扬示意大家冷静的。然后，他静静地看了所有人一眼，冲着众人说道，“大家别急，我给大家解释。”“我是傅景淮。”这一句话，瞬间所有的人冷静了几秒。因为前几天的八卦沸沸扬扬，白苏和傅景淮傅云霄的名字都是紧紧地绑在一起的，大家都知道这个名字了。但是很快，就冷静了几秒钟之后迅速的又有人发声，“傅景淮怎么了？！你现在要维护你的初恋了，这种私生活混乱的女人，怎么值得被维护！”“那个视频里的男人是我。”傅景淮的声音不高，但是却掷地有声，在一群嘈杂的背景声中慢慢的传到了每个人的耳朵里，而后被扩散开来。瞬间，所有的人都怔怔的看着傅景淮。“当时我和白苏在恋爱阶段，我在房间等她，特地给她留的门，所以她进去很正常，是酒店不守规矩，拍下来这些视频发网上，所以白苏是受害者。”本来，这些闹事者就不是暴民，在听到傅景淮的解释的时候，瞬间就安静下来，他们是讲道理的，几个人交头接耳小声议论之后，忽然点了点头。然后院长见状连忙让白苏先回诊室的，剩下的事情交给院方来解决。白苏冲着院长点了点头，鞠了个躬表示抱歉之后就离开了。傅景淮紧紧地跟在了白苏的身后护送着她的，他们两个一起穿过了丛丛的人群，而后走入走廊之中，长长的走廊里，不时有医护人员递过来打探的目光，白苏能够看到但是她都装看不到的。而身后，她知道傅景淮在一直跟着。跟着她，护着她。那段经历……她已经下定决心忘了。即使是和徐长舒撕逼的时候，她也并没有提徐长舒算计她这一段，因为……她希望给她和傅景淮的感情一个完整的，没有缺憾的告别。因为没有办法在一起而无法在一起。而不是因为他的缺席，她被算计失去了清白。这件事，她原本不准备告诉傅景淮的，她想要带着这件事直至老去都可以。可是……今天，它却被摆在明面上来了。把白苏逼到了绝境里，让她不得不说，不得不亲自让她们的爱情有缺憾。白苏的脚步走的飞快，一直到她走到了诊室里，坐下来给自己猛灌了一大杯水之后才转身看向傅景淮。傅景淮没有坐下，他居高临下的看着白苏，面上的表情喜怒莫辨。
###第86章 我和傅云霄离婚了白苏抬起头来，意味深长又冷静的看了傅景淮一眼。然后也站起身来，虽然她的身高与傅景淮的身高在站起来之后仍然是有差距的，但是这种状态仍然会让白苏觉得舒服一些。她哀叹了一口气，才问傅景淮，“要听我解释吗？”傅景淮表现的状态显得比较自然轻松，只是他眼底下的红血色提醒着白苏，他很可能是一夜未睡。“如果你想解释。”白苏在听到傅景淮这句话的时候，忽然产生了一种放松感。她无奈的笑了一下，指了指不远处的沙发。“你坐下，我也坐下。我们再聊。”傅景淮随后便坐了下来，他坐在不远处的沙发上，双腿交叠，保持着一定的距离感的情况下仍然有些放松的。白苏坐下，手里将一支笔摩挲来摩挲去，这并不是她放松的表现……而是她紧张的表现。傅景淮了解。白苏在之前上学的时候觉得自己复习没有复习好的时候就会是这种状态。“如果你不想解释就不必解释了，我不在意。”虽然，视频上是有时间的，某年某月某日写的清清楚楚，那个年月日的时候，他和白苏清楚的还没有分手。那个年月日也昭示着，其实他被白苏在那个阶段戴了绿帽子，有了别的男人。但是，昨夜的风雨归昨夜。傅景淮昨夜在看到这个视频的时候一夜没睡，他当时内心很受波澜，他不断地想要联系白苏想要让白苏给她解释。他想要听到白苏的解释之后再决定他接下来怎么做。只是那一夜并没有任何解释，甚至他都没有联系到白苏。现在……他自己想清楚了。无论白苏发生过什么事情，他认定的白苏就是他认定的白苏。他了解的白苏就是他了解的白苏。他爱的白苏，就是他爱的白苏！所以，他决定爱，他也便决定了他的保护和承担。“我要解释。”白苏喝了一口水，缓和了一下情绪，才坚定地说了一句。“事到如今，我觉得我应该让你知道这件事情是怎样的。”“事情发生在你的生日那天，我喝多了，不小心走错了房间，我以为是你，但是那个人并不是你。”白苏终究还是简化了这件事情过程，简化了有关徐长舒的部分。傅景淮在听到白苏说的这些话之后，眼睛里深邃而汹涌。他直接上前，不顾白苏的反对，直接将白苏拥入了怀里。一句话都没有说，只是把自己这个怀抱收紧再收紧。白苏楞了一下，但是她的手却没有推开傅景淮。因为傅景淮在他的耳边不断地在和白苏说着，“对不起，对不起，对不起……”“你和我在一起的时候，我却没有保护好你，让你陷入无端的痛苦中，这一切都是因我而起。”白苏不知道她应该怎么回了。她说不出来没关系。所以她就由傅景淮抱着，只是她没有回抱傅景淮。因为……她已经把这么多年的怨放下了。“呦……我这是打扰了好戏了。”就在这个时候，忽然一个有些嘲讽的声音传了进来。很快的，傅景淮闻声放开白苏，转身便见到了一身格子裙的慕晚晚。白苏将刚刚悲伤地情绪瞬间收了起来，她见到了慕晚晚手上的化验单了，她直接坐回到座位上，看了一眼慕晚晚。“怎么，慕小姐有什么事吗？”“没事，只是刚刚去拿怀孕检查单子，路过的时候想要和白小姐打个招呼。”打招呼……是示威吧。白苏挑眉，看了一眼慕小姐。“所以，慕小姐是怀孕了？”本来，慕晚晚就是要故意让白苏知道她怀孕的消息的，但是被白苏这么直接问出来，她倒是有些尴尬了。她面上挂了一丝笑容，故意挑眉，点了点头。“嗯。”白苏的脸上并没有表现出太多的情绪，只是轻轻地又摸索了一下手中的笔，才说，“恭喜慕小姐。”“我也要恭喜白小姐找到真爱。”慕晚晚脸上的笑意更深了，她说完这句话，转身就出去了，直接离开了。让白苏辩驳的时间都没有。傅景淮是见过慕晚晚和傅云霄在一张床上的事情的……所以，对于慕晚晚怀孕的事情他有些愤愤不平的攥了攥拳头，才和白苏又说了一句，“离婚。”“你难道就让别的女人这么过来和你示威？”“他傅云霄能给你的东西，我傅景淮一样能给。”白苏有些难过的闭上了眼睛，过了好一会，她才睁开。睁开的时候所有悲伤地情绪就都没了。她认真的看着面前的傅景淮，深深地呼出了一口气才说，“即使是离婚，我们也不可能结婚的。”“不结婚我也希望你幸福。”白苏没有料到傅景淮会说这句话。这一句话他彻底把她的心理防线击溃了。白苏看着傅景淮，深深地又呼了一口气，像是下定决心一般的和傅景淮说了一句，“我和傅云霄早就离婚了。”她和傅云霄没有爱，她终究还是没有告诉他。傅景淮似乎还想要说些什么，但是他还没来得及开口外面就有个小护士匆匆赶来了。她在门口有些抱歉的说了一句打扰了，然后转身看向了傅景淮，“傅医生，院长让您过去一趟。”傅景淮走到白苏的面前，眼睛里带着无限的关怀，说了一句，“我先去，等我回来。”白苏点了点头。等到傅景淮走出了她的诊室她才再次瘫坐在椅子上，揉了揉头。从来没有觉得这么头疼这么乱过……总是觉得这里面有很多个线头都理不开。……傅云霄今天很忙，他从一到公司就开始开会，一直开到了中午，秘书给她把饭直接订到了会议室，他吃完之后继续开会。所以，网上沸沸扬扬的信息他并不知道。而会议室门外，慕晚晚则紧紧地捏着那张怀孕的化验报告看了又看，就像是生怕这张化验报告上会出现什么闪失似的。一会，傅云霄的贴身秘书再次经过，慕晚晚快速的走过去，让秘书通知一下傅云霄她来了。秘书点了点头，照做。
###第87章 咱们离婚的消息要不要公开？傅云霄的秘书琳达在得到慕晚晚的请求之后，再次进入了会议室之中。借着添茶的功夫，轻轻地在傅云霄的耳边说了一句，“傅总，慕小姐在外面等您很久了，似乎有什么事情。”傅云霄连眼皮抬都没有抬，修长骨节分明的手指敲在桌子上，只是点了一下头，说道，“我们接着刚刚谈到的目前市场上医药研发的市场占有率问题再做一个细致对比数据。”琳达见状，也不敢再继续打扰傅云霄了，只能快速的走出了门去，冲着慕晚晚摇了摇头。又给慕晚晚端了一杯果汁来，才解释，“慕小姐，您也知道我们总裁忙起来就是个工作狂，要么，您回家等，等我们总裁一忙完我肯定第一时间通知您。”慕晚晚美眸轻佻，手中端着果汁的手却紧紧地收着，“没事，我等等，琳达秘书去忙就好了，不必顾及我。”琳达为难的看了一眼慕晚晚，却最终还是摇了摇头，转身走出了会客室。傅云霄继续在会议室内听着高管开会，因为前段时间傅云霄提出了投资要改为向医疗方向扩张之后，高管们奋战几个日夜都在忙着收集医疗扩张投资的可行性报告以及这块市场是否适合现在的云尚资本。他们本来都是因为连夜整理资料，以及各有分工，觉得把行业内该吃透的文件分析已经全部吃透了，却不料这一开会还是各个被傅云霄质问的哑口无言。傅云霄脑子里的信息库比他们要丰富太多。这一场会议开得十分煎熬。所以，就刚刚……在琳达和傅云霄说外面慕晚晚小姐在等着傅云霄的时候，高管们都有些把慕晚晚当救世主看的，希望慕晚晚赶紧过来。可是……却是失望的结果。就在傅云霄要继续发言的时候，他的手机忽然响了起来。傅云霄低头，看了一眼上面的信息，所有人屏息以待。只见他骨节分明的手直接拿起了那个手机然后轻轻地冲着众人说道，“等一下。”所有人几乎是在这一刻松了一口气的。傅云霄示意大家，“休息一会。”说完这句话，他转身便走到了走廊的尽头去接电话了。电话那端，白苏深呼吸了之后又深呼吸，冲着傅云霄说了一句，“云霄，我有一件事情要和你商量一下。”傅云霄这边语气淡淡，“你说。”“咱们离婚的消息要不要公开？”白苏问的是一个请问的语气。电话这端，傅云霄却是眉头轻轻皱着，直接反问了白苏一句，“你希望公开我们的离婚消息吗？”当初是隐婚。其实离婚公开的话也只是要对傅老爷子有个交代。傅云霄这样理解。但是，电话那端的白苏却是冗长的沉默，而后，才咬了咬唇有些为难的说道，“我离开你之后，有不少绯闻，如果这些绯闻对你的影响不会太坏的话，你不想公开我们离婚的消息我也没有意见。”傅云霄听出了白苏那端有些不太对劲的，“什么绯闻？”那些绯闻，他以为自然会有人去处理好的。傅云霄向来对绯闻一点都不关心。但是，白苏都没有回答傅云霄是什么绯闻的时候，电话那端就忽然传来了小护士叫白苏的声音，“白医生，院长叫您去办公室一趟。”“我先挂断电话了。”白苏说完，匆匆挂断了电话，之后快速的跟着小护士朝着医院的方向走去了。而傅云霄在白苏挂断电话之后，眉头轻皱，他没有直接返回会议室而是径直的朝着自己的办公室走去的，直接把琳达叫了进来，“琳达，你帮我查一下有关白苏和我之间绯闻的事情。越详细越好。”他说完这个吩咐，一刻没有停留再次返回会议室。慕晚晚的会客室就在琳达的秘书室旁边的，她刚刚抬头只是匆匆一瞥见到了傅云霄匆匆而过，她连忙的站起身来想要去迎到傅云霄的身边，可是都没有来得及走近，却见着傅云霄已经快速的又回了会议室了。慕晚晚简直是一阵气恼。她走进了秘书室，面对着琳达，脸上简直是皮笑肉不笑，“琳达秘书……刚刚云霄让做什么？”琳达正在上网查有关白苏和傅云霄的绯闻，听到慕晚晚这么一问，直接吞了吞口水。她……能说吗？白苏当首席秘书的时候可是她的老大啊。她是清楚白苏和傅云霄以及慕晚晚之间复杂又错综的关系的。而且！她要站队的话，她肯定更喜欢善解人意温婉大方的白苏秘书啊。“那个……没什么，就是傅总让我给他找一份资料报表发过去，有个文件的数字有误。”琳达不敢看慕晚晚，连忙一边关电脑页面，一边说道。而慕晚晚却是看得清清楚楚的。她并没有发作，而是说道，“那琳达秘书赶紧找吧，别耽误了云霄的工作。”说完，她把高跟鞋踏得哒哒响，气愤又急切的朝着傅云霄的方向走去了。傅云霄返回会议室，刚说了两句话，决定不再继续说下去了。白苏很聪明，依照他对白苏的了解……白苏解决问题能力很强，除非有什么棘手的问题才会给他打电话。傅云霄将文件夹合上，站起身来，冲着众高管说道，“剩下的内容我们改天再开会讨论，先散会。”说完这句话，傅云霄转身便要出门。众高管简直是松了一口气。不知道是哪位女神让傅总这么挂念，救了他们一把。慕晚晚赶到的时候，傅云霄刚好出门。她的情绪都没有来得及酝酿，傅云霄直接冷眸开口，“怎么了？”“云霄……我……”“有什么事情晚点再说，我现在要去一趟仁心医院。”慕晚晚所有的话都堵在心里说不出来了。她紧紧地攥着衣角都把衣服抓皱了，但是她面上还是装作关心的问了一句，“是白小姐有什么事情吗？”傅云霄却并不隐瞒慕晚晚，直接回答，“是。”
###第88章 哭的很无助慕晚晚的手攥得紧紧地，但是面前的傅云霄却似乎并不准备停留的样子，他直接拿了车钥匙就准备往外走了。慕晚晚站在原地，看着傅云霄的背影，那个看起来急切而又有些决绝的背影，过了很久，慕晚晚咬了咬牙，直接快速的跟了上去。傅云霄在下了地下车库的时候见到慕晚晚匆匆赶来有些疑惑，但是，慕晚晚的意思很明显，傅云霄也没有什么阻拦，直接由着慕晚晚跟着上了车。……白苏被叫到院长办公室的时候，护士便出去了。院长的办公室装饰古风，老院长坐在整个办公室内显得格外有威严，但是他脸上挂着的笑容看起来还是很和蔼的。“请坐，白医生。”院长很客气的和白苏说了一声，白苏犹豫了一下，按照院长的意思还是直接坐了下来。而后，院长哀叹了一口气，慢慢的站起身来，“其实，我今天过来有个不情之请，老朽都有些不好意思说出口。”白苏能够听出院长的为难的，她认真的抬头看着院长，轻轻地说道，“院长，您有什么事情，直说吧。”尽管白苏说了这些话，但是院长也并没有直说。院长仍旧是表现的很为难，目光悠远的看了一下远方才说道，“这个医院建于五十年前，当时我和我的妻子出来做了这个医院，是因为……我们希望能够做更高更好的研究，在国外，私人医院很普遍，但是在国内不常见。”“为了能够提供更高更好的服务，我们的医生可以说是国内最专业的医生，为此有很多的阻碍，但是我们都在努力克服，甚至，我们提出的条件都是为了这些更好的医生服务的。”院长在一直讲过去，白苏也不能打断。但是她能够听出来，院长有什么难言之隐的。所以，她犹豫了好一会，才和院长说了一句，“院长，您叫我过来肯定是有什么话要说，不如就直接说好了。”院长皱眉，苍老的眉峰中都能看出有些无奈。“傅景淮医生是我费尽心思挖过来的，而当时傅景淮医生过来的一个附加条件就是带着白医生您过来。”“嗯。”白苏回答了院长一句。这个时候，院长递给了白苏一个文件的，里面沉甸甸的还附带着很多钱。白苏有些为难的先看了一眼文件，那里面是不知道被谁调查的整整齐齐，重点就是白苏几年前被徐长舒伪造的医学造假的事情。这些文件与钱放在一起递给自己，白苏不用院长提醒已经基本明白院长的意思是怎样的了。“我们没办法说服傅景淮医生让您自行离开，但是……我们医院的标准一向严苛，很抱歉……您来医院这么长时间一直是……绯闻缠身。”最后，绯闻缠身那几个字被院长说的也是很纠结的。白苏表示理解。她站起身来，终究是心里有些失落的，但是她还是先冲着院长鞠了一躬，这么长时间，唯一一个给自己机会再让自己能当医生的医院，她很感激。“我会提交离职申请，而且我会和傅景淮说明白的。”“谢谢理解。”这一次，是苍老的院长冲着白苏深深地鞠了一躬的。白苏觉得有愧，连忙的上前搀扶起了老院长，可是她的内心却并没有办法像是她表面表现的这么平静。她再次冲着老院长鞠躬之后便告别了。她没有直接回诊室，今天她不想快速的收拾东西离开，她没有勇气。需要调整自己的心。根本就不知道自己能去哪里。白苏出了医院之后，先是兜兜转转了几圈，最后还是决定先去第一医院看一看自己的妈妈。重症监护室内，白苏的妈妈安详的躺在里面，完全看不出任何生命的迹象。只有体征器上面的显示能够看出来，她还活着。白苏盯着这上面的机器又看了看自己的妈妈，眼泪不禁掉了下来。她的手里还攥着那些院长给她看的资料的……她没有扔，心里异常难过。“妈，你什么时候才能醒过来？”白苏自己都觉得自己有些好笑，明明自己的妈妈听不到，哪怕是听到了也不会做回应，但是她竟然还在说话。可是，这句话说话来之后，心里那种憋闷的感觉也并没有因此而减轻一点。相反的，白苏更加觉得艰难了。白苏从小就没有见过自己的爸爸，而自己的妈妈为了能够养活她，经常会去帮医院里试药。就是那些市场上还没有上市的药，给钱以身体试药，来标明了有什么样的副作用。很小的时候，白苏看着自己的妈妈试药十分讨厌医院，她这辈子都不想和药剂打交道。可是，后来……她有一次上学回到家之后发现她妈妈试药并没有回来。等了一天一宿都没有回来，她赶到医院的时候，才知道，妈妈在试药的过程中发生了事故，不知道是谁给错了药，而她在试药之后想要赶回家的时候发生了……车祸，脑细胞几乎全部死亡，但是奇迹的是，心脏还能跳动。所以，就是植物人的表现了。白苏从来没有觉得如此绝望过，之前的时候，哪怕是她妈妈发生这样的事情，她濒临高考，她都不觉得绝望，她只是觉得她去学医，她就能救治自己的妈妈。可是，学医的梦想在几年前被打碎了。现在……再一次被打碎了。她是不是救不了自己的妈妈了？也救不了自己。傅云霄在到了仁心医院发现没有白苏之后，迅速的离开。因为太迅速，他甚至都没有注意到慕晚晚没有跟上来。到了车上，傅云霄也是一刻不停留的给秘书打了电话，让她去查和白苏有关的信息，查一下白苏可能在哪里。最后锁定了第一医院！傅云霄几乎是第一时间就立刻赶到了第一医院的，查了白苏在哪个病房里，直接走了过去。隔着重症监护室的玻璃，就看到白苏在里面哭的很无助！
###第89章 你是不是对白苏旧情未了？从来没有见过白苏这个样子。傅云霄站在门外，看着里面的白苏哭的整个身子都在颤抖着。之前的白苏在傅云霄的面前表现的都是格外的开心的，她很像那种表面上大家所见的那些千篇一律的富太太一样，爱好奢侈品，每天无忧无虑。差点，傅云霄就真的以为白苏就是无忧无虑的了……但是……他终究是不了解他的。甚至，站在病房门前傅云霄的脚步都有些迟疑了，他没有向前走近，只是站在门口静静地望着门内的白苏。表面上傅云霄是看不出情绪的，但是他的目光却从来没有从白苏的身上挪开一分。一直到身边有个医生停留在傅云霄的身边有些犹豫的要不要敲门的时候，才引起了傅云霄的注意。“怎么？”医生见到是傅云霄，这些天的绯闻是足以清楚傅云霄与里面那个在哭的女人是什么关系的，他犹豫了一下，恭敬地和傅云霄打了一声招呼。“傅总，您看我要不要叫家属出来。”傅云霄是看到了医生手里的通知单的，他扬了扬手阻止了医生进去的请求，薄唇轻启，“有什么事情和我说就好，不必打扰她。”“您看一下，这是美国那边的一向最新研究，目前国内还没有医院引进了这项技术，病人家属如果资金允许的话可以试着去美国做一下治疗，也许有康复的可能性。”说着，医生便将一系列的报告都递给了傅云霄。傅云霄轻皱眉头，打开了一页页的纸张，看着上面的数据。上面风险很小，基本上是一个比较容易接受的手术了，所以，傅云霄有些疑惑的看向了医生，“你过来，需要与白苏商讨什么？”“资金问题。”“因为美国那边的综合费用下来需要将近八千万，我们知道病人家属……”医生说到这里，就有些不敢说了。因为他也揣测不准啊！之前，白苏的妈妈是在普通病房里基本上连床位钱都交不出来的，但是这个医生一直在治疗着白苏妈妈的病，所以还很熟悉的。后来，似乎白苏的生活宽松了一些，可以按时交医药费了，但是还是能够感觉得出来，有什么手术或者新药试用的时候通知白苏，白苏的表现仍然是有些为难的，能看出来是在计算的样子。可是！谁能想到她的老公是傅云霄啊！白苏这些计算的样子分明就不像是一个富家太太的样子。“你按照手续去办就可以了，钱我稍后让助理打到医院账上。”傅云霄看着医生，眸光淡然，直接吩咐。“好。我赶紧去帮忙预约那边医院的床位。”说完这句话，医生转身离开，傅云霄又看了重症监护室里的白苏一眼，意味深长。此时，白苏已经不哭了，但是脸上的泪痕未干，仍旧是能看出来她有些伤心的样子，傅云霄看了一会，还是没有走进去，他转身走出了医院之后在车上才给助理打了个电话将医院里的事情安排妥当，将钱打过去。而后，又给他的房产管家打了个电话，火速的让房产管家收拾出了一套市中心距离白小白幼儿园就两个路口的大平层来。傅云霄的房子很多是他确定不会住，直接买的精装修，家具填进去之后他都不会去过问。在管家打扫好房子之后，他带着琳达走了进去，300平的大平层，视野开阔，通风异常良好，装修低调的奢华，那漂亮的大理石地板几乎都亮若星辰。生活空间与发展空间一应俱全。甚至还有小型家庭儿童游乐场，看的琳达不禁都要羡慕嫉妒这个要搬进来的女人了。结果，傅云霄的眉头却是紧皱着的，他回头有些严肃的问了琳达一个问题，“这个房子会不会小了点。”“啊……不小了！”白苏直接脱口而出。“他们是几个人？”如果是四世同堂都绝对够用的。“两个女人和一个孩子。”“绝对不小！”琳达保证，这房子如果还算小，让那些一家五口挤在六十平的房子里的人可怎么活？“那好，你给我联系一下王小童。”说完，傅云霄就又进入了儿童房里，开始检查儿童房里有没有什么需要再买的东西。二十分钟后，王小童被带到了三百平的大平层里，一进门，就不禁吞了吞口水。看着这个房间……真是有些摸不着头脑。她疑惑的向四周望去的时候，傅云霄已经缓缓地从房间里走了出来，见到王小童之后，他直接比了个请的意思，让王小童坐在沙发上。“傅先生，叫我过来有什么事情？”王小童疑惑的看着傅云霄，不禁暗暗的在心里慨叹了一遍傅云霄家真大。“这个房子还满意吗？”“满意。”王小童直接脱口而出。傅云霄说着便将钥匙直接甩给了王小童了，“你收拾一下，找个搬家公司直接把你们的东西都搬来吧。”“我们搬来？”王小童更加疑惑了……显然傅云霄让她搬过来她肯定不会自己以为傅云霄要包养她。这一定是冲着白苏来的。但是傅云霄并没有解释，只是说了一句，“之前的房子太小了。”说完这句话，他也不准备多说了，直接站起身来便朝着外面走了出去。只留下王小童站在原处有些风中凌乱了……所以……傅云霄这是要让他们一起住大房子了。“等等！”王小童快走两步，直接叫住了傅云霄，“那个傅先生，你为什么会忽然让我们过来住这个房子？”“是不是你对白苏余情未了？”王小童直接脱口而出的。傅云霄转过身来看着王小童的，他的眉头轻皱，这个问题，他回答不了王小童。所以他连回答都没有回答，直接走了。……白苏从重症监护室出来之后，医生正好走过来，递给了白苏一个收费凭证。白苏看着这个收费凭证有些纳闷。特别是上面的天文数字更是扎眼。“这是什么钱？哪里来的这么多钱？”
###第90章 成为最柔软的父亲白苏盯着上面的数字又特意的数了一遍，才数清楚了上面究竟是几个零。在数清楚上面几个零之后，白苏简直惊呆了。“所以这到底是谁送的钱？”谁这么有钱……前几天，她在浏览医学网站的时候，是看到了这项技术的成功市场运用的，但是她也不敢随便的给她妈妈做尝试。因为实在是太贵了！医生看着白苏的样子，原原本本把事情的经过叙述了一遍，等到叙述完之后，白苏更加目瞪口呆。所以！是傅云霄付的钱！“好，我知道了，谢谢。”白苏赶紧拿了单子之后就匆匆往外走，她想要给傅云霄赶紧去打个电话问清楚怎么回事。那么多的钱，她绝对还不起了。但是她刚走出医院正准备给傅云霄打电话的时候，就收到了王小童的电话，给她发了一个地址让她赶紧过去一趟。白苏疑惑的看着那个地址，以为王小童有什么要紧的事只能暂缓给傅云霄打电话，直接朝着王小童说的地方赶，结果！到了那个地方的时候，更加惊呆了。打开门的是王小童。那一大平层的豪宅装的低调奢华，特别是大理石地板光洁照人，还有儿童游乐场？“你被包了？”白苏直觉就是王小童被包了，要么！为什么住这么大的房子。王小童直接给了白苏一个爱的白眼，“你才被包了呢，是傅云霄送的。我沾光过来住。”“啊！”白苏简直是更加反应不过来了，她快速的走进了房子里，四处转了一圈，这么大的房子……虽然比傅云霄住的地方差一点，但是，绝对是市值上千万的。一想到自己脚底下踩的都是人民币，白苏就觉得自己走路都不稳当了。她当下连和王小童多说都没有再多说，直接转身出门了。半小时后，白苏直接出现在了傅云霄的办公大楼内，白苏快速上楼。到了傅云霄的办公室门外的时候，却有些驻足。因为……傅云霄的门虽然是关着的，但是门缝却透了一个缝隙。从缝隙里刚好能够看到慕晚晚和傅云霄在交谈。慕晚晚此时正轻轻地抱着傅云霄，傅云霄是背对着门的方向的，所以白苏并看不到傅云霄此时的表情。只能听到慕晚晚轻轻地开口带着无限的感伤说道，“这个孩子的到来，如果你不喜欢，我可以打掉。”“曾经的你我太多阻隔，现在，我们可以在一起了，我觉得也许这个孩子的出现是为了让你我更进一步，也给了我们彼此机会再进一步。”白苏的手不自觉的收紧了。慕晚晚路过她的医院的时候已经告诉她了，她怀孕了。现在……她过来，忽然觉得自己过来……很多余。她为什么要来这种地方啊！就是为了和傅云霄道谢。里面的两个人才应该是一个世界，而她并不需要。白苏攥了攥手，然后再缓慢的舒展开，最后她艰难的转身，离开了。在她离开之后，傅云霄伸手将慕晚晚的手拿开，转过身来正视着慕晚晚，他的表情严肃。“我会处理好这一切。”说完这句话，他立刻拿起了桌上的内线电话给琳达打了个电话，让琳达直接便把慕晚晚送走了。慕晚晚没有多说，只是……她内心仍然觉得恨。……白苏从傅云霄的办公室离开的时候，脚步有些慌张，她几乎是有些落荒而逃的，到了马路中央的时候，她都不知道在想什么。就在这个时候，忽然一辆车停在了她的身边，而后一个男人从车上摇下来车窗的。静静地看着白苏，嘴角挑了一抹笑意说道，“怎么？美女想搭车，所以在碰瓷了？”白苏这才回过神来，往车上的方向看了一眼，只知道那是一个长得很不错的男人，是少有的妖孽帅气感。但是白苏并不想搭理他，直接朝着不远处的出租车走去了，搭乘出租车，离开。白苏是绕了很远的一些路才回到她的住处附近的，因为，并不想直接回去。觉得可以用一路的时间来理清楚自己的心里到底在想些什么。她以为自己已经足够想明白了，但是当白苏下了车，准备往小区方向走的时候，正好瞥到了不远处的婚纱店，里面有个类似慕晚晚的身形在试婚纱的时候，她还是觉得自己的内心很崩溃。白苏不想再继续上楼了。她又开始在小区的花园里绕了很多圈，绕到天色将暮，她终于调整好了心态，内心比较无波澜的时候，就准备上楼了。可是，竟然她刚走到自己单元门口的时候，见到了门口赫然站着的是傅云霄！白苏疑惑的看着傅云霄，简直有些不敢相信自己的眼睛。“上车。”傅云霄并没有和白苏解释些什么，直接命令。白苏连忙随着傅云霄上了车，一句话都没有多说，上了车之后，傅云霄便发动了车。白苏系好安全带，任由着傅云霄缓慢的将车开在这个城市的边缘开，却又不停下来。白苏和傅云霄谁都没有说话，一直到也不知道开了多久的车，天色渐渐暗下来之后，白苏才转过身来看向了傅云霄。“谢谢你今天下午帮我妈妈垫的医药费，我会想办法还给你的。”白苏先开口打破了平静。傅云霄转过身来，看向了白苏，他静静地盯着白苏，将车停在了路边，才说道，“不用谢。”白苏接下来就不知道要接什么了。因为……他们从来没有这么说过话，像个熟悉的陌生人一样。就在这个时候傅云霄的手机响起来的，白苏见到傅云霄在看向手机的时候，目光温和。然后接起电话来，连说话的感觉都不一样了。很温柔。“你好好休息，我明天会让营养师到家里帮你调养身体。”这一句联系起来，不难猜出打这个电话过来的人是谁的，肯定是慕晚晚。原来……之前，傅云霄说不喜欢孩子，他只是不喜欢别人家的孩子，不喜欢他不爱的人生的孩子。而至于他心里爱的人怀了他的孩子，他会从一个帝王的位置上下来，成为最柔软的父亲。
###第91章 我会是一个好父亲吗白苏在一旁静静地看着傅云霄。今天的夜晚，整个天空黑的就像一块巨大的幕布笼罩上空，气压还有些低。她们此时是开在城市边缘的，寂静无人，四下是空旷旷的盘山公路，只在很远的地方有处人家。白苏听着慕晚晚在电话那端问傅云霄，“你现在在哪里？什么时候回家？”傅云霄在这边先是不着声息的看了白苏一眼，才和慕晚晚说道，“我现在还有些事情要和客户谈，晚点回家。”“好了，客户来了，我先把电话挂了。”傅云霄似乎不愿意多说，他直接说完这句话就把电话挂断了。白苏站在远处，她清楚地见证了傅云霄的这个谎言。傅云霄的身份与地位以及他的性格绝对不需要靠说谎去解决某些事情的。但是……现在傅云霄竟然对着慕晚晚说谎了。一定是因为怕慕晚晚担心，一个男人肯说谎骗一个女人的时候，往往那个女人在这个男人心中有着很重的分量的。因为骗人是需要动脑子的，还需要用心。白苏装作毫不在意的走到了傅云霄的身边像个老朋友一样的开玩笑说道，“你是不是一会还有事情要忙，咱们回去吧。”傅云霄却仰头看了一眼天空。又向着远处望了望。确切来说……傅云霄带着白苏来的这个地方选址真是不怎么样，除了远处高峻的山岭，几乎毫无风景，也许月亮和星星出来的话，头顶上会有一片美丽的夜空，但是傅云霄今天挑的这个时间也不怎么对，可能是阴天吧，因为头顶上一点星辰都没有。傅云霄却并没有回去的意思。白苏也只能站在傅云霄的身边等待着他，结果傅云霄却转身直接的上了车，转过身来才看着白苏，命令了一句，“上车。”白苏赶紧跟着傅云霄上了车了。她以为傅云霄在上了车之后就带着他回家了，结果傅云霄似乎并没有回家的意思，而是车开到了一个白苏也不知道是什么路线的路线上去了。总之，就是很远，上了高速，去了这个城市边缘的一个小城市。在白苏和傅云霄下车的时候，天色已经开始下雨了，白苏盯着面前的一栋不大却收拾的很别致的小联排别墅，眨了眨眼睛。这是什么意思？傅云霄没有说话，只是锁了车，拿钥匙开门进门。大雨降至，又是陌生城市，白苏也赶紧跟着傅云霄躲了进去。到了房间内的时候，白苏更加惊奇了。因为，整个房子里纤尘不染，就像是有人居住一样，一入门的位置摆了一束百合，淡雅的花香扑鼻。而傅云霄熟练地打开鞋柜，拿了一双女士拖鞋递给白苏，自己换上了一双男士拖鞋。房间内，客厅延伸处的阳台边摆放着一架钢琴，而房间上挂着的装饰画是照片打印出来的，照片底部都签着一个人的名字，字迹模糊但是可以隐约辨识出来：时初。多美的名字。白苏不禁心里赞叹。她以为会有人在这个时候忽然走出来招呼他们的，或者这是傅云霄的一个老朋友的家。但是都没有。白苏朝着四处都走了一圈之后，外面的大雨已经由滴滴答答转变成倾盆而下了。傅云霄轻车熟路的走到了冰箱面前打开了冰箱，说道，“准备晚餐吃什么？”白苏也跟着走到了冰箱旁边，见到冰箱里整齐的排列着一排排的蔬菜都是洗好摆好的，牛肉也是切好块的，分类做的特别棒。白苏看着，自己伸手一边挑拣着蔬菜一边说道，“还是你点吧，我来做。”既然傅云霄能打开这家的门，那这些菜他们应该可以吃的，她就不客气了。傅云霄皱着眉头看了一眼，才说，“咱们吃火锅吧。”“火锅？”白苏看着傅云霄，她和傅云霄在一起的时候就没见傅云霄和她一起吃过火锅。她以为像傅云霄这种人是不吃火锅这种接地气人间美味的。傅云霄却已经认真的看着里面的蔬菜开始清点，“羊肉卷应该是常备的。”他打开了冰箱最底下的一层果然找到了。他又找到了肥牛卷和毛肚，蔬菜清点一下，鲜虾、帝王蟹……傅云霄把自己印象中能做火锅的原料都拿出来之后，摆在了白苏的面前。白苏有些惊讶了……她看着傅云霄。结果傅云霄以为自己准备好的时候发现家里并没有任何火锅底料。白苏看着傅云霄，实在是有些疑惑，今天的傅云霄真不是她认识的傅云霄。更居家一些。似乎在这个房子里的傅云霄才是真的傅云霄，这才是傅云霄的家一样。“你真的想吃火锅？”白苏疑惑的看着傅云霄，问了一句。傅云霄点头。“我来炒火锅底料吧，我会做。”白苏说完，便开始把香料拿出来然后朝着厨房走去了，没有一会的功夫，把火锅底料炒出来，又放上水，等水开浓郁的火锅香气便飘散出来了。只是她和傅云霄谁都没有说话，傅云霄一边只是低头涮着火锅，而白苏也就配合的涮着火锅的。白苏不认为傅云霄是个吃货，傅云霄这样子绝对不是因为火锅好吃一直顾着吃才顾不上说话的，而是……因为傅云霄有心事。“这是谁的房子？”白苏吞了一口牛肚放入口中，问道。傅云霄头也没抬，回答，“我妈。”所以……时初的名字是傅云霄妈妈的。但是这个房子装饰的很像单身的感觉，并不像有爸爸的样子。白苏抬头看向了傅云霄，问了一句，“所以你今天是有什么心事？”傅云霄没有直接回答白苏这个问题，而是低着头，沉默了好一会，才抬起头来认真的看着白苏，问了一句，“你觉得……我会是一个好父亲吗？”这句话，听起来很稀松平常。白苏也知道慕晚晚怀孕的事情，但是，不知道为什么傅云霄说出来的时候就觉得这件事情对他负担很大。白苏看着傅云霄竟不知道开口说什么好。傅云霄无奈的笑了一下，“我妈妈真正的死因是抑郁而亡。”“这个房子是我从小和她一起生活的地方。”
###第92章 傅云霄，我们不可以！白苏没有想到傅云霄会说这句话，外界似乎传闻是傅云霄的妈妈是病逝的，所以傅老爷子再娶。却没有想到，傅云霄再开口却说的是，“我妈妈爱上傅老爷子的时候，他的前妻刚刚过世，她当时已经怀了我。”“在我七岁的时候，傅老爷子在外有了别的女人，那个女人登堂入室，我妈妈就患上了抑郁。”傅云霄说这些话的时候说的不疾不徐，他就像是在说一件和他没什么关系的事情似的。但是白苏却听得有些心疼。她看着傅云霄，傅云霄说道，“我还记得那个女人大着肚子来到我家的时候，我和我妈妈正在吃火锅。”“傅云霄不要讲了。”剩下的故事，白苏都不想再听了。后面的故事基本上不用听都能猜到个大概的，为什么傅云霄不会叫傅老爷子爸爸，而是只叫傅老爷子。为什么傅云霄刚刚问他，他会是一个好父亲吗？因为，傅老爷子从来都没有做过一个好父亲。她很难想象傅云霄在那么小的时候见证过父母爱情的破裂又见证了自己妈妈因此死亡，他肯定会对爱情乃至父亲这个身份失望的。傅云霄很聪明，所以他即使在很小的时候应该也明白，两个女人之间的争夺，是他父亲的身份失职了。“你会是一个好父亲的。”白苏看着傅云霄，轻轻地开口，反手几乎是下意识的就握住了傅云霄的手。“就从你对白小白的状态就可以看出，其实你本心里很喜欢小孩子。只是……你以为你不会。”如果傅云霄去做父亲，肯定会是好父亲。白苏信傅云霄。傅云霄此时没有说话，他走到大雨中望着窗外一直未减的雨势，和傅云霄说道，“其实，我以前的时候也觉得我不适合要一个小孩子。”“但是后来我遇见白小白照顾白小白的时候，我发现她让我变得强大，也打破了我以为的不可能。”“我没有见过我的爸爸。我从小是跟着我妈妈长大的，我爸爸……我也不知道我爸爸去了哪里了。”白苏轻轻地笑了一声。她能讲的对于她来说是一片空白。唯一能讲的一点就是她的妈妈把她带大，然后养着她，后来试药的时候出了意外。“好了，火锅不吃了。我不喜欢吃火锅，太过辛辣了。”白苏不想让傅云霄再次沉浸在过去的氛围里了，她直接回过身去收拾火锅了。等到白苏都收拾好的时候，傅云霄在白苏的身后竟然和白苏说了一声谢谢。白苏也不知道自己是为什么，鬼使神差的看着傅云霄这副有些伤心的样子，就直接上前抱住了傅云霄了。她的手自身后圈住了傅云霄，傅云霄身体下意识的就转了过来，把被动的被抱着变成了主动的抱着，而后低头便吻住了白苏的唇。白苏没有拒绝，她的脑子里一片空白，除了傅云霄刚刚在讲故事的时候那个失神的眼神。她很心疼。所以她也回吻着傅云霄。用她的温柔，她的轻柔，以及她的温暖。傅云霄却渐渐地打开了白苏的口腔，进入白苏的唇齿之间掠夺着属于她的味道。直到很久，才将白苏放开，但是也只让白苏片刻的喘息，他便将白苏抱了起来，径直的放到床上了。傅云霄很少有这种丧失理智的时刻，傅云霄去吻白苏颤抖着的睫毛，去吻她眼睛里的心疼。白苏的身体冰凉，他想要给她温暖。同时，他想要白苏！这种渴望一个女人的感觉与以往是不同的。不是那种单纯的欲望驱使下的身体本能反应，也不仅仅是灵与肉的交合，而是……他想要拥有，想要占有，甚至……还有更深的想法。占有一辈子。白苏能够感觉到自己的身体在这一刻都是有些颤抖的，她颤抖的感受着傅云霄滚烫的双手在她的身上摩挲。颤抖着感受着傅云霄褪去了她的衣服。而她的心里却似乎有些什么崩塌掉了……白苏觉得自己完了，她似乎意识到自己对傅云霄的感情不一样！甚至和当年那种热烈的奔放的爱着傅景淮的感情都不一样。她紧紧地闭着眼睛，感受着她的身体和傅云霄身体的触碰。傅云霄这一次的动作轻柔，就像是在呵护一样珍宝一般。白苏却能够感觉到自己的身体对傅云霄的欢迎。她任由他脱去了她的衣服，窗外雨声轰鸣，可是她的脑子里却是沉静致远。一直到，傅云霄即将进入到白苏的身体的身体的时候，外面一道闪电闪过，白苏忽然脑子清醒了。她几乎是瞬间推开了傅云霄的身体，然后还带着娇喘看着傅云霄，她的脸上全是晕红。“傅云霄，我们不可以。”白苏说出这句话的时候，她觉得自己的心都在疼。傅云霄看着白苏，他的眼睛里藏着的是火，分不清是浴火还是情火。“白苏，我很清楚我在做什么。”傅云霄声音都是喑哑的，冲着白苏很认真的说道。白苏看向傅云霄，然后将头别过去不再看他，认真的开始捡起了自己的衣服一件件往上穿。他们曾经是做过很多次这样的事情的，而且很和谐。其实，她也可以不要脸的去忽视了他们之间已经不存在的夫妻身份再去做这件事情。但是……白苏不知道为什么，她做不到，她在乎！越想忽视却越在乎。不像之前只是在乎的是这个男人在不在自己身边，而外面彩旗飘飘无所谓。现在……则在乎的是这个男人是不是彻底是我的！“白苏。”傅云霄抓住了白苏的手，有些着急，所以喊出来的声音是带着喑哑的强硬的，“我说了，我很清楚我现在在做什么。”傅云霄这句话想要表达的是……他清楚他现在睡得是白苏。当然也包括以后他要怎么处理他和白苏之间的状态。“你不清楚。”白苏仰起头来的时候，眼睛里已经挂上了冷清的疏离。“慕小姐怀孕了，孩子生下来需要一个爸爸。”白苏几乎是从咬着牙挤出来这句话的。
###第93章 一个月内怀孕可以的白苏说完这句话的时候，她站起身来深深地呼出了一口气。穿好了衣服站在窗边，透过玻璃窗向着窗外的雨势望去，雨势此时仍旧很大。她走不了。她很清楚，她确定了，她对傅云霄的感情。所以更加抗拒。白小白没有爸爸，她也没有过爸爸，所以她很清楚在孩子成长的过程中，爸爸身份的缺失意味着什么。此时，白苏的手机忽然响了起来。她看了一眼手机上那个显示的姓名，慕晚晚。她又看了一眼远处的傅云霄，直接接起了电话。“白小姐，你在哪里？我能和你见一面吗？”“抱歉，我没有在A市，傅云霄和我在一起，你是想要和傅总聊吧，我把电话给她。”白苏说的很明白，她希望她的坦荡能让慕晚晚放心。说完这句话之后，白苏将手机递给了傅云霄之后，便进入了洗手间了，并且牢牢地关上了门。她打开了水龙头，哗啦啦的水流声很大，直接将外界的声音淹没了。她一遍遍的洗着脸，让自己清醒一些。外面……傅云霄拿着手机的表情很坦然。就像是刚刚发生的事情也很正常一样。“嗯，我有一点事情需要和白苏聊，所以出来了，雨势太大，开车危险。”慕晚晚却听起来十分的善解人意，“嗯，好，我知道了。我和宝宝今天乖乖睡。”“好。”傅云霄似乎不愿意多说，他在和慕晚晚说完结束语之后，直接便将电话挂断了。傅云霄挂断之后走到了窗前，他看着外面的磅礴大雨，内心却难以平静。怎么回事？为什么会有那种冲动的，离经叛道的想法！那不是他傅云霄！感情的事情，他向来是十分克制，也十分对内心明了。至少，之前全部都是这样的。……慕晚晚在挂了电话之后，气愤的就把手机摔了出去，只见着屏幕应声而碎。她烦躁的站起身来，然后瞥了一眼外面的大雨，还是气势汹汹的走下了楼，拿起楼下的电话来给沈莫伯拨打了一个电话。“我现在想见你，可以吗？”“好，我去找你。”沈莫伯此时正在和朋友在慢吧喝酒，看着窗外的雨势，仍旧很笃定的说道。慕晚晚在这边咬了一下唇，才说，“我……不想在我家见你，我去找你吧。”“那你来我家。”沈莫伯看了一眼时间，“我立刻打电话叫司机过去接你。”“好。”慕晚晚答应完，挂了电话。沈莫伯站起身来，轻轻地笑了一下，对着还在一旁喝酒的男男女女们说了一句，“回头再喝，我先走了。”“是不是啊……”一个男人抬头调侃着沈莫伯，“能让你沈少随叫随到，真是让人匪夷所思！”“重点是，大风大雨的随叫随到！”一个穿着小黑短裙在一旁酸酸的调侃了一句。然后站起身来，一只手搭在了沈莫伯的肩膀上，轻轻撩拨，“沈少，在座的我们几个女人，哪个家世样貌不比那个艳星强，身材，我想我也不差。至于那方面的功夫……其实也可以试试的。”借着酒意，女人呵气在沈莫伯的脸上，轻轻说道。沈莫伯直接连甩都不甩这个女人，将她的手拿开。“没兴趣。”说完这句话，他径直的朝着门外走去了，撑起了一把黑色的伞，快速的走入黑色的雨夜之中。只留下身后那个女人有些失落的看着沈莫伯的样子，笑了一声，转身再次流入酒桌中，觥筹交错，红灯绿酒。沈莫伯回到家的时候，恰好司机已经将慕晚晚接过来了。慕晚晚身上不曾有一滴雨水，尽管如此，进了门沈莫伯还是让下人去煮了姜茶。“怎么了？”慕晚晚今日没有化妆，所以看起来因为气色苍白显得更加柔弱。“我和傅云霄说我怀孕了。”慕晚晚低垂着眼眸许久才抬起头来看了沈莫伯一眼，说道。“这会让你们的关系更近一步的。”沈莫伯坐在了一旁的沙发上，假装开始喝水，假装漫不经心。“可是，我并没有怀孕！”慕晚晚向着沈莫伯的方向又移动了一下，解释。这下，沈莫伯也抬起头来了，看向了慕晚晚，有些惊讶。“没有机会？”显然他意识到事情有些严重的，和慕晚晚说道，“你如果一个月内怀孕，其实是可以的。要么，这个谎言不好维持，你准备怎么办？”“上次的药还有没有，我想……”“傅云霄很聪明。”沈莫伯这句话只说了半句，剩下的半句也不用说了。很显然相同的办法不能用两次。慕晚晚的眼睛里难掩失落，她低低的低下了头。沈莫伯见不得慕晚晚的脸上难掩失落的，他犹豫了一下还是站起身来，走到了慕晚晚的身边，和慕晚晚说道，“我来想办法。”慕晚晚这下才抬起头来，脸上的失落一扫而光，和沈莫伯说了一声，“谢谢。”但是，沈莫伯只是脸上挂了一丝淡淡的笑的，这个笑很勉强。“那我先回去了。”慕晚晚看了看窗外的雨势，站起身来，拿起了包边准备往外走。“我送你。”沈莫伯的眼睛里全是不舍。慕晚晚却只是轻轻地摆手拒绝，“不用了，雨太大了，司机送我就可以的。”“谢谢你，莫伯。”她再次道谢。沈莫伯点了点头，仍旧是勉强的笑容送给了慕晚晚，一直看着慕晚晚走入了雨夜之中。另外一处，白苏在洗手间出来的时候已经完全的理智上线了。她看了看傅云霄，说道，“我今晚睡哪里？”“客房。”傅云霄指了指客房的方向。白苏立刻了然的点了点头便直接走了进去，之后关上门，一夜都没有出来。她先是和王小童白小白报平安，之后盯着雨夜一夜未睡。天亮的时候，天刚放晴她便立刻出了门，快速地下了楼买了最近的火车票回A市。傅云霄只是从后院转了一圈的功夫，再回来就发现白苏不见了，而东西也都不见了。他还在疑惑，手机上就收到了白苏的短信：医院有急诊，我要去帮忙。
###第94章 你其实还爱着我，对吧？白苏重新踏入A市的时候，只觉得天空都是明亮的。她深深地吸了一口雨后清新的空气，虽然一夜未睡，但是前所未有的觉得清新舒爽！果然，放下了想通了，什么都是棒棒哒！她直接下了高铁快速的打车朝着均心医院去了，决定好好地收拾一下东西离开。但是，她刚到了诊室正准备收拾的时候，忽然诊室里就闯进来一个男人，他三下两下就把门栓上了锁，然后才转身看向了白苏。“昨天一晚上去了哪里？”一边说着，他直接上前就将白苏揽入了怀里。白苏有些尴尬地在傅景淮的怀抱里挣扎，还是把傅景淮推开了。才说，“我昨天手机没电了，就关机了。”“还没看手机。你给我打电话了？”这其实是此地无银三百两，白苏确实是昨天很烦给王小童和白小白报完平安就赶紧关机睡觉了，但是她一夜未睡，今早买票以及给傅云霄发短信的时候都看手机了的。当然也看到了傅景淮打的那么多的未接。她只是觉得自己没有什么回电话的必要而已。“医院的事情我已经听说了。”傅景淮也没有纠结白苏的解释，而是开门见山的要帮白苏解决问题。“嗯，我还是谢谢你帮我介绍了这份工作，让我能够重新当医生。”白苏没有抬头，她只是转身去把自己办公桌继续收拾干净了。傅景淮却没有回答白苏这句话，他坐在沙发上，静静地看着白苏去忙碌的收拾东西。他很了解白苏的生活习惯，她是一个有条理的整洁的人，所以在这种工作场合她最多也就是带些书，不会像很多小姑娘一样有一堆零零碎碎的东西需要帮忙收拾。白苏没有再理会傅景淮，任由傅景淮在沙发上坐着，她埋头整理着自己的东西，等到把东西都整理完之后，才抬头看了傅景淮一眼，和傅景淮说道，“走吧。”她以为傅景淮此时是在等着她收拾完之后送她离开的。送她离开这么小的愿望就直接满足傅景淮吧，反正要么她也需要打个车。但是，她上了傅景淮的车之后，却发现傅景淮的车上还有一个小整理箱。里面整整齐齐的摆放着笔，纸，以及一些小物件和若干书。和白苏的东西十分相似，白苏皱眉，“这是谁的东西？”从那些书上可以判断，应该这个所有者也是一个医生的。傅景淮挑眉，“我的。”说完这句话他便弯腰去发动车了。“你为什么要整理东西？”白苏更加疑惑了，她一边系上了安全带之后又转身的去看了看身后傅景淮整理的那些东西。傅景淮看着前方的路，一边说道，“你去哪里，我去哪里，如果保护不了你，我会觉得我很没用。”“！”惊恐！白苏简直觉得自己的耳朵是出了问题的吧，她惊讶的看着傅景淮，十分严肃的和傅景淮说道，“傅景淮，你别开玩笑了！”“我没有开玩笑！”等红灯的功夫，傅景淮转过身来认真的看着白苏的。一双好看的眸子中充满了认真的魅力。白苏移开了自己的视线，她又看了一眼傅景淮整理的那些东西，“前面路口调头，我们回去。”“你又不是小孩子了，为什么要我去哪里你去哪里？”“你知道不知道，这份工作多好！这个医院是能够让你施展拳脚的地方，如果你不在这家医院的话，你唯一剩下的选择就是第一医院了。”“我知道。”傅景淮静静地等着白苏说完，甚至他很享受白苏为他着急的时候的那种感觉。等到白苏说完之后，他才嘴角噙了一抹笑容看着白苏说道。白苏直接瞪了傅景淮一眼，“怎么知道了？如果你知道的话，就不会做这种傻事了！”说着，红灯已经变绿灯了，继续可以往前行驶了。傅景淮继续开着车，白苏却脸上一脸严肃的又和傅景淮说了一遍，“你调转车头。”“我不。”傅景淮继续开车，任何要听白苏的意思都没有。白苏也有些火了！她离职和傅景淮有什么关系，为什么傅景淮要这么任性。“那你在前面的路口把我放下，我要下车。”傅景淮仍然不听，他只是继续开着车，一边给白苏解释，“只要我想去，我可以去任何一家我想去的医院的。”但是白苏仍然觉得傅景淮这种做法很任性，自然不听傅景淮所说的。她只是转过头来，看了傅景淮一眼，负气的说道，“那好，你既然不回头的话，你就把我放在这个路口吧。”“不放。”“就放。”白苏赌气。“我偏不放。”“那我跳车！”白苏怒气冲冲的看着傅景淮，咬牙威胁。傅景淮无奈的看了一眼白苏，然后靠边停车，白苏见状直接打开车门便快速的下了车。而后，傅景淮也紧跟着白苏下了车的，白苏刚要离开，傅景淮便伸手拦住了白苏的手。“放开我。”白苏以为傅景淮要和她吵一架的，可是意外的她转过身来看向傅景淮的时候却发现傅景淮此时的眸子里是噙着笑的。“你笑什么？”导致，白苏所有准备好了要和白苏吵一架的内容都忘了，直接问了傅景淮一句。“笑我们两个幼稚，所以，白苏你心里其实还爱着我的，对吧。”这么没由来的一句话，听得白苏十分莫名其妙。白苏好看的眼睛瞪了傅景淮一眼，没有回答他。只是挣脱了傅景淮的手就要往前走。傅景淮跟在他的身后，在后面慢慢的解释，“因为你爱我，所以才会和我争吵。刚刚争吵的那一瞬间，我充分感受到了，尽管你一直在藏着。”“没有。”白苏扭头，给了傅景淮一句。傅景淮的眼睛里却都是包容而满足的笑。另外一端的车道上，红灯阻断了傅云霄继续前进的路，等红灯的时间，他转身看向了窗外。本来，他是要开向均心医院的方向的，这样看来，不必了。傅云霄看着此时傅景淮和白苏的互动，直接调转了方向，离开。
###第95章 包养合同白苏走了几步，发现身后的傅景淮仍然是跟着的，有些无奈的转过头来，看着傅景淮。“能不能不跟着我了？”傅景淮却也在白苏停下脚步之后，停下了脚步，眼神却是看向了车的方向，“你上车，我就不跟着你了。”“……”上了车，那不是一个样嘛，还是摆脱不了傅景淮。傅景淮见白苏站在原地，仍旧是一副不妥协的样子，无奈的摇了摇头，还是朝着白苏这边走过来了。伸手拉着白苏的胳膊，与白苏说道，“好了，上车吧，我的事情你什么时候觉得我打无准备的仗了，我辞职，自然有我自己的打算。”白苏将信将疑。但是她也很清楚傅景淮，如果她坚持在这耗下去的话，傅景淮绝对是奉陪到底的，这样的话，也很耽误事。白苏无奈的看了傅景淮一眼还是上了他的车。只是，上了车之后，原本白苏以为傅景淮会把她送回家的，但是傅景淮并没有把她送回家，而是把她带去了一个医院。坐落在市中心的隐蔽别墅区内，一家私立医院，曾经在早些年的时候，白苏是听过这家医院的名字的——达爱医院。但是已经许久连名字听都没有听过了。没想到，傅景淮把车停在医院门前，白苏下了车的时候，发现连这个医院都透露着发霉的，破败的味道。再往里走，白苏觉得生生的一个高端私立医院却像是成了一个卖假药的小诊所的样子。白苏皱眉看着面前的医院。这个时候，一个穿着白大褂斯斯文文的男人从里面走了出来，见到傅景淮连忙迎了过来。“傅医生，您好。您过来了。”说着就要把白苏和傅景淮往里面迎着走。白苏只能跟着傅景淮往里走，之后，傅景淮与那个穿着白大褂的男人一起进了办公室去聊的时候，白苏在外面能够隐隐约约听到，也大概明白了到底是怎么回事。原来这个地方曾经是一个叫周达的人和她的妻子一起办了这个医院。后来，周达去世，又现在的儿子周斯接管，周斯并不擅长管理，医术一般，曾经在这个医院发展的过程中遇见过一起医闹事故，错过了最佳的公关时间，又被人恶搞之后，渐渐地成了衰颓之势，现在已经完全支撑不下去了。甚至连医护人员的工资都发不下去了。傅景淮的意思则是要接管这家私立医院，然后组件自己的医疗团队。白苏有些惊讶的在外面听着，越听越惊讶。傅家的脑子果然都十分好用，傅景淮不仅精通行医，竟然在管理以及很多细碎的问题上也是问的面面俱到。后来，两个人以周斯再给傅景淮提交一些资料，傅景淮同意之后便可以接手为结束语，傅景淮从办公室里走了出来。和白苏说了一声，“走吧。”白苏连忙跟上了傅景淮，坐在傅景淮车上的时候，才问道，“你是什么时候开始接洽这家医院的。”如果傅景淮是短时间内才接洽的这家医院的话，那为什么会这么快就学会了这些东西。所以白苏期望傅景淮的回答是很早就有准备了，这样的话她心里还能稍微舒服一些，可以告诉自己说傅景淮这是他本来的就有这些打算。“昨天。”傅景淮一开口，就把白苏的预想打破了。白苏惊讶的看着傅景淮，简直是难以置信，“昨天？”这么快的时间就办完了这么多事？！傅景淮显然看出了白苏的疑问了，直接冲着白苏点了点头，才认真的看着白苏说道，“好了，我现在正式送你回家，我说过会保护你，我就绝对会做到。”白苏想要拒绝傅景淮，习惯性的拒绝……但是她忽然所有拒绝的话都说不出口了，她还能说什么呢。为什么傅景淮在被她拒绝了这么多次之后还一点点放弃的可能性都没有。而且还在包容她，帮她想办法，甚至是竭尽全力要保护她。白苏忽然不知道该怎么面对傅景淮了。她只能在上了车之后就开始装睡觉。……傅云霄将车直接开到了公司里，进了公司之后便直接进了办公室，刚坐下，琳达就进门将一杯咖啡放到了傅云霄的桌上。和傅云霄说道，“慕小姐刚刚来过电话，问您是不是在公司。”“好，你出去吧。”傅云霄低声的说了一句，等到琳达出去之后，傅云霄才拿起手机来，拨通了慕晚晚的电话。和慕晚晚说道，“我现在在公司，有些事情，晚上的时候，我会回傅家一趟，营养师已经到家里了吗？”此时，慕晚晚正在别墅里看着营养师列的安排和傅云霄说道，“嗯，营养师已经到家里来了。谢谢亲爱的。”“好，那我先去开会了。”傅云霄说完这句话，就直接站起身来，他先去法律部让法律部草拟了一份文件，拟清楚了白苏和他离婚之后会得到什么，然后又草拟了一份文件，这份文件上面标的则是慕晚晚嫁入傅家之后除了表面的花销之外，相当于一个包养合同。当然，这些东西他并不会直接去给当事人看。首先白苏不需要这些补偿，他已经被白苏拒绝过了。其次他造的合同里的条款对慕晚晚来说太伤人，他也绝对不会让慕晚晚知道。所以……总结来说，这是一份应付傅老爷子的合同。等到合同都做好了之后，傅云霄还是给白苏打了个电话，和白苏说道，“晚上的时候陪我去一趟傅家老宅。”“好。”白苏接电话的时候正好是坐在傅景淮的车上刚准备下车的。她低低的应了一声，甚至连问傅云霄原因都没有问，直接答应了下来。然后，等到傅云霄挂了电话之后，她才抱着自己的箱子下了车。和傅景淮道别。洗了一个澡，换了一身干净得体的衣服，静待着晚上的到来。白苏说不好这种心情，是忐忑，还是平静。而傅云霄则是拿着这两份文件就像是要进行商业谈判一般严肃。
###第96章 有些心疼，有些难过暮色四合，白苏静静地看着太阳落山的时候，走出了家门。而后给傅云霄发了一个地址，傅云霄大概二十分钟之后就到了，白苏冲着傅云霄笑了一下，直接上了车。两个人都有着难言的默契，虽然一句话都没有说。白苏一边系上安全带的时候，傅云霄才转过身来看了一眼白苏的，说道，“今天回傅家老宅是和傅老爷子讲明白我们离婚的事情。”“好的，我知道。”白苏了解傅云霄，即使傅云霄不讲这些话她也能够猜到的，傅云霄这次叫她过来就是要讲这件事情。他们一起去给他们的婚姻做一个真正的了结。白苏是多少知道当年她和傅云霄结婚的理由的，傅云霄和慕晚晚分手心灰意冷不再想要爱情，于是全身心的想要事业。而傅老爷子为了断了慕晚晚和傅云霄结婚的念头，直接开出的条件是让傅云霄结婚。傅云霄也很果断，既然提出的条件是结婚，那就直接了当的，找个合适的女人结婚。当然也是这些才有了白苏和傅云霄的婚姻关系。以往，车上白苏和傅云霄都是会聊些东西的，即便不说话，白苏都不会觉得尴尬。但是这一次，出奇的觉得空气静谧的可怕，甚至，以往的时候从市区到傅家老宅，白苏会觉得很远，可是这一次也不知道是怎么回事，竟然觉得这段路程还不够远。终究还是到了傅家老宅。傅云霄把车停在傅家的大停车场的时候，白苏跟着傅云霄下了车。这也是第一次白苏不用挽着傅云霄的手臂装作恩爱的走进去，他们两个人并排的走一起的感觉，让白苏有些觉得奇怪。而傅云霄也是有些不适应的。但是，傅云霄并没有表现出任何异常，他只是径直的穿过了傅家老宅的花园，而后走进了傅家老宅内。白苏跟进去了。“爸爸。”白苏不似傅云霄，见到傅老爷子的时候，还是恭敬地问好了一句。傅老爷子冲着白苏点了点头，便站起身来，表情铁青的看着傅云霄，“你要说的话我大概已经清楚了，上楼说吧。”“好。”傅云霄笔直着身子跟着傅老爷子慢慢的走上了楼，刚一进门，傅老爷子就直接抬头冷厉的目光看在了傅云霄的身上，“离婚娶那个叫慕晚晚的？”“是。”傅云霄直视着傅老爷子。“白苏有什么不好？”“晚晚怀孕了，我想做个称职的父亲。”傅云霄并没有回答傅老爷子的问题，而是直接把自己心中的答案说了出来，他表情严肃，俨然一副谈判的架势。直接拿出了两份文件递给了傅老爷子，“这是我让律师起草的文件，你可以看一下。”傅老爷子气的身子都有些晃，他目光直接的盯着傅云霄。还准备了文件！这就说明，他是准备好了之后再来和他聊这些的！这个儿子！到底要怎样！“我不同意，我不看！傅老爷子对着傅云霄怒目而视。傅云霄却眼眸中带着冷淡的情绪说道，“你不看的话，那我就吩咐别人去做了。”“不可以！”傅老爷子气的直接甩了拐杖，说道，“我不同意你与白苏离婚！”“为什么您不同意！”傅云霄说话的声音也有些急了，他看着傅老爷子，目光凛然，“这是我的妻子，我的婚姻，不能因为您的心里有个当医生的白月光你就念念不忘！我已经达成了您的意愿，也娶了学医出身的女人，现在！我要离婚去做好我做父亲的职责！”傅云霄特意把做父亲的职责几个字咬的发音极重，就像是在强调傅老爷子的不称职一样。“我不同意你和白苏离婚，并不是因为别人。”傅老爷子苍老的声音透出了无尽的威严。他这句话其实是在解释。但是，傅云霄并不听，他的整个身体都像是散发着冷傲的距离感，他淡淡的和傅老爷子说道，“怎么不是因为别人？”“我希望你能够清楚的记得，你做父亲的缺失，是你害死了我妈，如果不是你在外面有了别的女人，又为了别的女人来威胁我妈的话，我妈妈不会死！”傅云霄紧紧地攥着拳头，他在极力的克制着自己的情绪。但是，在傅老爷子摔拐仗的时候，白苏因为担心就已经悄悄走上楼了。自然的，傅云霄说的这些话，白苏也全部都听到了。最后，傅云霄直接甩给了傅老爷子一句话，“你同意也好，不同意也罢，我已经办妥了离婚手续，一切按我的来！”说完这句话，傅云霄霍然的转身，直接走了出来。白苏没料到傅云霄会出来的这么快，躲闪不及，直接尴尬的站在远处，那么看着傅云霄。傅云霄眼睛里的怒火，在见到白苏的时候才似乎稍稍熄灭了一些。但是他也没有多说，只是和白苏说了一句，“走吧。”白苏听着傅云霄的这句话，短短的两个字就像是把自身的能量已经耗干了似的，有些心疼，却又有些难过。傅云霄要走，她自然也没有留在这里的理由。所以，她快速的跟着傅云霄转身，然后下楼了的。身后，是傅老爷子看着自己有些关切的目光。竟然觉得傅老爷子有着莫名的好感。白苏跟着傅云霄上了车之后，傅云霄要发动车的，但是白苏看了一眼傅云霄的状态，还是犹豫着开了口，“你的状态不适合开车，还是我来开吧。”傅云霄抬头看白苏，直接下车，与白苏换位。还是谈崩了……傅云霄不是没有想过和傅老爷子好好聊，但是……没办法。白苏坐在主驾驶位置上的时候，抬头看了一眼傅云霄，“要去哪里？”“西郊墓地。”傅云霄开口。之前，傅云霄绝对不会在别人面前流露出任何脆弱的一面的。但是……他在白苏面前却意外的不遮掩。白苏也没有再过问，直接发动车朝着西郊墓地的方向离开。夜晚去墓地……这种感觉挺奇特的。白苏本来不怕，可是慢慢开向墓地的时候，有些害怕了。
###第97章 查一下视频里的男人白苏小心翼翼的开着车，快开到墓地的时候，傅云霄转身看了一眼白苏的。然后忽然低低的开口问道，“你害怕？”四周漆黑，只有远处守墓人的小屋有灯光明明闪闪。白苏又不想承认自己怂，只能吞了吞口水，才慢慢说了一句，“有点。”傅云霄不知道什么时候转身看向白苏的，她的逞强的样子让傅云霄的脸上挂了一丝的笑容，他慢慢开口，“好了，下车我们换一下，我来开车，咱们可以回去了。”白苏慢慢的停车，但是并没有下车的意思，而是转身问向了傅云霄，“你确定？”傅云霄笑着点了点头，“来，我可以开车了。”从傅云霄的情绪中是能够听出来傅云霄的状态已经好了的，白苏也不怀疑此时的傅云霄完全可以开车了。但是……她不敢下车换啊。这四周荒无人烟的。“还是别了吧，你休息一下，我继续开，等到了市区我累了再换。”傅云霄好奇的看着白苏，“所以，你还是害怕？”“不怕，我怎么可能怕，你要知道我是做医生的。”白苏吞了吞口水，“我们之前上学的时候，是要面对尸体的，去观摩病因什么的，而且我是下过太平间的人！”白苏壮了壮胆子和傅云霄说道。可是越是这么说，白苏似乎越觉得胆颤。“哦？是吗？那停车吧。”白苏却不搭理傅云霄了，她听出了傅云霄语气中的调笑，她只是自己快速的调转车头，然后快速的开车离开。傅云霄是意识到白苏可能真的害怕的，他始终注视着白苏，没有再提任何有关害怕不害怕的话题，而且开口和白苏说着，“白小白私下是怎样的？”“就是一个蠢萌的小女孩，我觉得她智商好像一般般。”白苏说一般般都是已经抬高了说白小白了，就白小白那智商岂止是一般般可以形容的，简直是有时候让人哭笑不得。“但是她长得很可爱，而且和你很像。”“是嘛……”白苏尴尬的干咳两下，开始打哈哈。她是白小白的亲妈，能不像吗。但是总不能这样说啊，白苏只能说道，“可能是我和我大哥长得比较像，你有没有听说过一句土话，叫养女随姑。”随就是遗传的意思吧大概……白苏也没有给傅云霄解释，她觉得傅云霄这么无敌聪明的智商，应该很明白这些话的意思的。傅云霄则继续说道，“你可以再讲一些白小白小时候的故事。”“我对白小白不是很熟悉，因为大多数时候她并不在我身边。”这句话，白苏说的倒是有些算是实话了，最开始在傅云霄身边的时候，她很忐忑，总是觉得会被傅云霄发现，于是就回去看白小白的时候很少。虽然自己想白小白会想的落泪。“就是她渴望有个爸爸。”可能是提到白小白的时候，白苏就是处于一个放松的状态的，自然而然的竟然就回了傅云霄这么一句。可是，这句话说出来之后，白苏就没有再继续下去了。一提到白小白的爸爸，白苏就觉得这是一件让人伤心的话题。特别是前段时间公开的视频……明明都拍到那个男人了，却并不是脸，而是腿脚，让她也不知道该怎么凭借一双腿去找一个男人！“对了，我想问你一个问题，如果给你一段视频，你能不能从视频里找到一个男人？”白苏忽然抬起头来，有些好奇的看了傅云霄一眼。结果，傅云霄却直接点了点头，“可以，你把视频发给我。”“还是不用了我就是随便问问，我回头看看还能不能找到视频。”“你要找什么？”在白苏提出了要从一个视频里找到一个男人之后，忽然画风就突变了。白苏也没有想到，为什么画风就突变成这样了，她连忙和傅云霄解释，“不是，就是很小的时候有个发小，我想找一下。”白苏只能又撒了个谎。她当然不能让傅云霄帮她去找那个视频啊。那样的话，傅云霄不就可以从里面发现她曾经和别的男人有一夜，然后……再进而追查下去就发现她和白小白的关系了吗？算了算了，还是算了……她还是在和傅云霄离婚之后当一个安静的前妻好了。见到白苏已经把车开到市区，应该也不再害怕了，傅云霄才皱着眉头和白苏说了一句，“咱们可以换过来了，我来开车，你休息一下。”白苏点了点头。将车停在了路边，谁都没有再去聊刚刚视频的话题了。白苏知道，傅云霄之前一直寡言，忽然路上和她聊那么多并不是对白小白感兴趣或者怎样的……只是，他可能是单纯的想让她转移注意力不那么把害怕集中在一件事情上吧。所以，某些时候傅云霄的体贴真是让人留恋。傅云霄将白苏送到了小区楼下的，白苏没有让傅云霄再往里走，以免被白小白看到了，傅云霄又走不了了。白苏与傅云霄道别，之后，傅云霄便离开了。这一次，白苏看了傅云霄的背影很久，这才转身上了楼。到了楼道里的时候，白苏犹豫了一下，还是拨通了傅景淮的电话。彼时，傅景淮正洗过澡之后刚刚在擦拭着自己湿漉漉的头发，接到白苏的电话还是有些欣喜的。他拿起电话，轻轻地叫了一声白苏的名字。白苏在电话那端屏住呼吸，良久才说，“我可以不可以求你帮我查一个事情？”既然傅云霄能查，那傅景淮应该也可以动用关系查到。“什么？”“那个视频里的男人是谁。”不用白苏说是哪段视频，傅景淮就知道她在说什么的。傅景淮原本脸上的笑容消失殆尽，变得严肃低沉，他沉默良久，才问白苏，“如果我帮你查到那个男人，你会怎么办？找到他，和他在一起？”傅景淮这几句话特意控制着情绪问道的。却仍然把白苏问的愣了一下。怎么办……“如果是这样，我并不想帮你查任何的男人。”白苏注定是他的。傅景淮坚决的回答着。白苏紧紧地咬着唇，不知道该再怎么回答傅景淮。
###第98章 白苏还有个女儿！电话那端傅景淮久久的没有等到白苏回答之后，便轻声说了一句，“早点睡。”然后便准备把电话挂了，但是电话那端的白苏却有些急切的喊了一句，“这件事情对我来说很重要。”白苏省略了后半句，因为这个男人是她孩子的爸爸，所以对她来说很重要。傅景淮那边并听不出来太多情绪，只是嗯了一声，便将电话挂了。这一次是傅景淮主动地将白苏的电话挂断了。白苏听着电话那端传来的已经断线的空白声，默默地收起了手机，打开房门，走了进去。王小童此时正在客厅里坐着吃西瓜，见到白苏回来，连忙转身看向了白苏说了一句，“你回来了。”白苏点了点头，有些疲惫的靠在沙发上挖了一口王小童的西瓜放入口中，清凉解渴。“白小白呢？”“睡了。”王小童吐了一口西瓜子回答着白苏，目光都是看向电视里此时正在演的韩剧的。一边漫不经心的和白苏说着，“哎，现在据说又开始流行娃娃亲了，从小俩青梅竹马的小孩一起长大，长大后结为夫妻，真是能甜一辈子。”白苏自然知道王小童在暗示什么，故意不接她的话茬，说道，“现在韩剧都是这种套路了吗？不要总看韩剧，韩剧又不是现实。”王小童这才直起身子转过身来看向了白苏，“我说的是现实啊，我说的是白小白和梁解意，你不觉得他们两个很般配吗？”“你嫁给傅云霄，傅云霄和梁云湛的关系那么好，然后梁云湛和傅云霄家结为亲家，真是让人甜甜甜的爱情故事啊。”王小童吃着西瓜说的含糊不清但是声情并茂。白苏只是觉得听着傅云霄的名字都有些感觉到累。她又挖了一口西瓜放入口中之后才站起身来，慢慢的朝着浴室的方向走去，一边回头看了一眼王小童，“就不要想了，今天，傅云霄已经和傅老爷子摊牌了，我们两个的婚姻关系彻底结束了，而且……还有个重点，就是慕晚晚怀孕了。”白苏说完这句话，给了王小童一个无奈又让她自行体会的眼神，自己便钻进了浴室里去了。傅云霄借给住的大房子，真是特别爽。以前租的小房子里厕所和浴室并不干湿分离，站着淋雨的地方太小，随便一动都要把水漏得哪里都是。而此时，傅云霄的房子却允许舒舒服服的泡个澡。氤氲的水汽蒸腾着，白苏走进了浴缸中，将整个身体埋入水中，扬着头，闭上了眼睛。想起了下午傅云霄在和傅老爷子聊天的时候说的那句，“我已经按照你的医院找了个学医的妻子。”所以……自己当年能嫁给傅云霄不仅仅是因为幸运，也不仅仅是因为自己长得漂亮也可能让傅云霄有些动心而是，只是单纯的……是因为学医的女人。为什么？傅老爷子会喜欢学医的女人呢。白苏哀叹一声，第一次觉得学医似乎也好。以前她很讨厌她妈妈一身消毒水的味道的。她学医也纯粹的是为了救她妈妈的命而已……可是，即便白苏在心里这么安慰自己，能够嫁给傅云霄就已经是幸运了，她仍然心里有些难过。傅云霄对自己有过爱吗？还是一切的占有与亲密都是因为她是最靠近傅老爷子能接受的那一个？白苏想了很久，越想越烦。最后决定不想了，从浴室里走出来，用毛巾擦拭一下身上的水渍，然后穿上了睡衣走出了浴室。结果，刚走出来，王小童一边扔她吃完的西瓜皮一边像是想起了什么似的和白苏说道，“对了，再过段时间就要交下个学期白小白的学费了，咱们要不要考虑给白小白换个幼儿园？”王小童没有明说，因为……白苏离开了傅云霄，那自然就负担不起白小白这么昂贵的学费了。白苏擦了擦头发看了王小童一眼，说道，“我再想想办法。”说完她走进了卧室之中。……徐长舒深夜未睡，听着她派去的侦探汇报着这几天傅景淮的表现。听完之后，整个人都要炸毛起来了！本来，听着白苏被医院赶出来之后还是十分开心的，结果呢！结果傅景淮竟然又跟着辞了职。这傅景淮是疯了吗？天下的女人都死了吗？这白苏到底是有什么魅力，为什么偏要死揪住她不放？！不行！徐长舒站起身来，冲着侦探吼了一句，“你除了这些就没有别的有用信息吗？”结果，侦探却告诉徐长舒，傅景淮买下达爱医院的事情。这件事情更是让徐长舒恼火。她简直要气炸了。直接冲着侦探说道，“你这些信息都是故意说出来刺激我的吗？！”这下，侦探也不知道再和白苏说些什么了，直接被吓得噤了声。过了良久，侦探才有些小心翼翼的试探着，“那个……白苏有个女儿，这个算有用的信息吗？”本来……他也不清楚徐长舒知道不知道白苏有女儿的事情，只能想着先安抚徐长舒的情绪。徐长舒瞬间就提起了兴趣，“女儿？什么女儿？”侦探赶紧把自己收集到的消息一五一十的告诉了徐长舒，徐长舒听完之后，眼睛里瞬间焕发出了神采来。这个消息十分有好处，终于可以睡个好觉了，剩下的事情，醒了她再好好安排！白苏在这一夜睡得格外的不安稳。之前她和傅云霄在一起的时候晚上做梦从来梦不见傅云霄。结果这次他们算是完完全全没有联系了，她却做了一宿关于傅云霄的梦。梦里，傅云霄对她关怀备至，她和傅云霄的状态就像是在谈恋爱一样，过得十分甜蜜。导致，白苏醒了的时候竟然还觉得有一丝丝的失落。她喝了一杯水，然后起身，刚穿上内衣，门口就传来王小童急切的敲门声。“白苏！不好了！你快来看啊！”白苏心里一惊，赶紧披了件衣服就给王小童打开了门，问道，“怎么了，出什么事了？”王小童却拉着白苏走到了窗户前，指了指楼下。楼下聚集了很多人……
###第99章 准备嫁入豪门了那些人分明都是记者，因为傅云霄给的房子是高档小区，所以安保设施还是不错的。但是尽管是这样仍然挡不住这些人，因为人来的实在是太多了。白苏看着这么声势浩荡的媒体阵势不禁有些疑惑。“有哪个注明影星要结婚刚好住咱们小区？”即使是结婚也不可能是这样的阵势啊，早就堵酒店或者某个度假小岛去了。“那是某个明星住在咱们这，刚好她妻子又出轨了？”白苏真是想不到了，还好今天是周末不用送白小白去幼儿园她又刚好丢了工作不用出门。但是王小童仍然是摇了摇头算是否定了白苏的回答。“那是什么？”白苏向来不对这些娱乐八卦感兴趣，一想到王小童拍门急切的把她叫出来就是为了说这些事简直是觉得浪费时间。她走进了洗手间内给自己的刷牙杯子倒上了水，挤牙膏开始刷牙。王小童看着白苏在身后不慌不忙，真是佩服白苏……这都什么时候了，她竟然还能这么气定神闲。“有个著名影星昨晚十二点公布自己好事将近，准备嫁入豪门了。”“然后这个男人曾经有个妻子也闹得沸沸扬扬的，现在大家就比较猜测。”“那那个影星就是小三上位修成正果呗，怪不得这么多人来采访，如此三观不正。”白苏含糊不清的回应，漱口，吐出来，又漱口。“那个著名影星的名字叫慕晚晚。”王小童再次无奈，回答白苏。这下，白苏含在口中的漱口水都差点忘了吐！哎呀妈！白苏慌张的把漱口水吐掉，又赶紧接了一大杯水漱口完毕之后才无限惊讶的看着王小童。“所以，他们这是在堵我了？！”王小童给了她一个你很聪明的眼神，哀叹的说了一句，“自求多福吧。”白苏这下也顾不上洗脸了，赶紧走过去站在窗户下面再次望过去，王小童不让她再继续望着而是拉着她的手把她拽到了门前，让她透过猫眼看向外面。密密麻麻的楼道里面坐满了人。有些人甚至已经开始吃早餐了……一副蹲守了一夜的样子。白苏慌张的看着王小童，王小童摆了摆手，“还好，我今天请假了不出门。”她这才松了一口气，“那咱们就在这呆着吧。”说着，她就气定神闲的又走回到洗手间去洗了个脸，收拾好之后再出来，打开冰箱。结果！却发现！冰箱里除了给白小白准备的儿童面条之外，只有两个鸡蛋，根本就不够吃！王小童发现白苏终于是get到她想表达的重点了，给了她一个求生的眼神。“我先去给白小白把早餐做了，然后我再去翻箱倒柜看一下能有什么适合成年人吃的东西。”平时不吃早餐也不会觉得这么饿，今天也不知道怎么回事特别是打开冰箱发现并没有什么能吃之后，就觉得饿的丧心病狂。……慕晚晚一边在家练着瑜伽一边拿着手机刷了一下自己的微博。下面的祝福声羡慕声一片，而且刚刚经纪人报道已经有很多媒体打电话给她了希望采访她一下和傅云霄在一起之后的感受，她与傅云霄这段感情是不是建立在白苏之上的。但是，她都不管这些猜测，只是开心的等待着。果然，她的微博上特别提醒的关注里出现了一条消息。来自傅云霄的，他并没有说任何的话，只是公布了一则离婚协议书的页面签名，他和白苏。慕晚晚开心的把手机放到了一旁，开始全身心的投入进去练瑜伽了，练完瑜伽，向外看了一下，记者果然有增无减，她这才拿起手机来拨通了傅云霄的电话。“云霄，我怎么办？外面好多记者！”慕晚晚在傅云霄接通电话之后急切的冲着傅云霄那端喊了一句。傅云霄好看的眉头紧皱，冲着电话那端说道，“你别害怕，我让公关部去处理。”“云霄，你什么时候可以来找我，或者我去找你？”慕晚晚有些请求的冲着傅云霄问了一句。“现在的时刻，我们分开会更安全，如果我出现在你身边，这件事情更不容易处理。”本来……这件事就是一件棘手的事情，因为慕晚晚本来就是公众人物，而前段时间又偏偏白苏曝出了那么多的丑闻。“好，我知道了，是我自己刚刚太慌了，没有想到这一点。”慕晚晚咬了咬唇，做出退让，塑造了一个很懂事的形象。傅云霄没有再多说就挂断了电话。在慕晚晚挂断电话之后，傅云霄直接给公关部打了内线电话，让公关总监过来汇报情况。公关部站在傅云霄的面前小心翼翼，一边说道，“傅总，因为慕小姐本身的知名度加上前段时间夫人的话题度，这个暂时无法有正确的公关引导，唯一可能做得就是……你们三个人一起出面把这件事情讲清楚，或者让夫人澄清慕小姐并不是小三上位。”让白苏澄清？傅云霄的指节轻叩桌面，抬头冷傲的眸子看着公关总监。“再出十个备选方案来！”公关总监听得心里一哆嗦，他其实还想再给傅云霄商讨一下这件事情的进展的。但是……终究不知道再说什么了，只能先应下来。毕竟依照他对总裁的了解，总裁很擅长决断，很多事情他做得绝对都没有总裁好！以往应对这种事情的危机公关方式就是好聚好散正常关系就三个人一起发个公关贴，如果不是的话，虽然是小三上位就要把小三上位美化成爱情，再疯狂的泼原配脏水转移注意力。他已经是按照保护白苏的方式去选了最合适的一种了，结果，竟然傅云霄还是不满意。在总监出去之后，傅云霄的指尖再次有节奏的敲打着桌面，思考。良久，他忽然站起身来，决定去一趟白苏那里。慕晚晚被很多人围攻，那白苏那里一定也不好过……下午接近傍晚。白苏自己很饿，都能听到王小童的肚子在叫了，给白小白煮了两顿面条了。不行！不能再坐以待毙了，她绝对想办法赶紧自己先溜出去买点东西！
###第100章 把我的裤子脱了白苏从王小童的房间里找到了一个假发套，然后又找到了一个帽子。化妆伪装其实还是能看出来的，到底能怎么办呢……白苏只能在傅云霄的家里翻箱倒柜，最后苍天不负有心人，她找到了一身傅云霄的衣服！她赶紧拿起剪刀来开始改造，把裤子剪短了够自己穿，然后又把傅云霄的上衣边边剪短了可以塞进去，最后给自己绑了一个腰带算是能凑合的穿进去了。很肥很大，她穿着高跟鞋，让裤腿能刚好垂到地面来遮掩住自己的高跟鞋。还画了一个很粗的眉毛，画了小胡子。这样，她才觉得自己似乎看起来像个“男人”。白苏小心翼翼的观察了一下后门，发现后门似乎人稍微少一点，但是她在打开后门的瞬间忽然意识到自己并不能从后门溜走，还是从前门走比较好！因为……那样显得更可疑。她装作气定神闲的打开了门就瞬间关上了门，在关门的瞬间还在表演，“谢谢王医生的招待，再见，再见啊。”她粗着声音说完，赶紧熟练地朝着电梯的方向走去。本来记者们看到有人出来都蜂拥而上，结果看到是个男人的时候楞了一下……这种小身板绝对不属于傅云霄。那这个男人是谁？大家又怕一会再出来人错过新闻，不敢轻举妄动。而王小童按照既定的剧本又开始开门。人们以为有人要出来了，赶紧去蹲守。就是这个时间差，白苏赶紧跑进了电梯。王小童趁机关门。白苏在电梯上才松了一口气，觉得总算是瞒过了这帮记者。但是！根本就没有！她这个方法实在是太此地无银了。她刚下电梯就发现已经有一帮记者从后门楼梯的方向跑下来，准备来这里堵她了。她吓得赶紧跑！那些人就赶紧追！可是白苏穿的是高跟鞋哪里跑得过那些记者，而她的身上又是穿着傅云霄被剪短了的裤子。这简直是……给自己找罪受，更加拖累自己。这个节骨眼上也顾不了那么多了，白苏只能越跑越快妄图去甩掉那些记者。傅云霄借了公司里一个总监的一辆大众车，来掩饰自己的身份，刚开到小区，就远远地见着一个奇怪的“男人”朝着这边跑了过来，身后还跟了一堆的记者再追。还没有等到傅云霄看清楚这个奇怪的男人是谁的时候，那个男人已经快速的跑到了自己的车旁，伸手拉开了车门直接坐了进来。“麻烦，快开车！”白苏着急的喊道，这一开口，傅云霄就知道了……这个奇怪的男人是白苏。但是他也没有回过头去，只是按照白苏的指示开始开车。白苏一直在上了车之后就在不断地平复着自己的心情，一边说道，“给我开的稍微远一点，找一个人少的餐馆，我先要吃顿饭。”傅云霄没有回答，照做。但是，这些记者实在是太丧心病狂了，加上这附近刚发生了一场车祸，傅云霄来的时候就已经很清楚根本绕不过去。他也顾不上白苏的要求了，在记者们的围追堵截之中，直接把车停在了附近的一家酒店附近。白苏本来气息刚喘匀想好好的休息一下，结果发现对方一停车就愣了。“干嘛！”“下车！”傅云霄命令，白苏只是觉得声音熟悉，没有特别的往对方是傅云霄的方向想，赶紧跟着下了车。结果，她刚下车的时候，一个趔趄，差点摔倒，鞋跟直接就崴掉了。眼看着身后那些记者将要蜂拥而至。傅云霄弯身，直接把白苏抱了起来。白苏本来精神抖擞高度紧张的，她完全没有把这个开着大众车的车主往傅云霄的方向想，结果这个男人还忽然间把她腾空抱起了！“哎……”“你放开我！”白苏紧张的冲着那个男人紧张的说道。结果一抬眼……笔挺的鼻梁，剑眉星目……特别是那一双深邃的眼睛！“啊！为什么老公你在这！”实在是叫老公叫习惯了，惊吓情况下，白苏简直是脱口而出。傅云霄邪魅的挑眉，给了白苏一个嘘的声音。白苏赶紧闭了嘴，想要挣扎着从傅云霄的怀里出来的。“如果不想被抓住，就别再挣扎。”傅云霄赶紧抱着白苏进了酒店，白苏一路紧张的心都在砰砰跳的。上了电梯的瞬间，眼看着电梯就要关上门的时候记者们蜂拥而至，追了过来。却和傅云霄见了个面对面。傅云霄在里面看着记者，门正好关上缓缓上行。那些记者扑了空。傅云霄很聪明，他把每一层都按了一遍，记者压根就不知道他具体上几层。而到了酒店房间里，确定安全，傅云霄才将白苏放下来，只是放下来问的第一句话是，“你刚刚说要去吃东西，是饿了？我叫服务员送来房间里。”“不用麻烦……”了字都没有说出口。傅云霄已经去做了。白苏怔怔的看着傅云霄的背影，心情还没有从刚刚的紧张中缓过来，却又为傅云霄的所作所为感觉到暖意十足。她赶紧把鞋子脱下来，去洗了个脸，然后才出来，只是身上那些滑稽的衣服不能脱。可是，即便是这样，她站在傅云霄的面前仍然觉得自己很不自在。是傅云霄皱着眉头先开的口，“你把裤子脱了。”脱裤子……白苏睁大了眼睛看着傅云霄简直是有些不敢相信自己的耳朵。“那个……傅云霄，咱们已经不是夫妻了，有些违背道德的事情不能做。”“哪些违背道德的事不能做？”傅云霄皱着眉头，靠近白苏。他之前怎么没发现，这个女人竟然是这么爱脸红。白苏吞咽了一下口水，才看了看身后宽大的大床，磕磕巴巴的说道，“例如，你让我脱裤子接下来要做的事情就不能做。”“脱裤子接下来，你准备做什么？”傅云霄不罢休，竟然还句句逼问白苏。这下问的白苏更加不好意思了……“就是……那种事啊！我们之前做是因为我们是夫妻。现在不能了！”
###第101章 带着沐浴后的香气出来了傅云霄自然能够认出来白苏此时穿的上衣是自己去年的某件小众设计师品牌，而她穿的裤子也是自己去年的某条裤子。白苏身形在女人里不算矮，穿上高跟鞋也可以做到一米七三的样子，但是她毕竟是女人，而傅云霄的身高也比较高，所以白苏穿在傅云霄的衣服里还是显得异常柔弱的。听到白苏的解释，傅云霄笑了一下。他还是慢慢的走过去，从衣柜里拿出了一件睡衣，“你穿这样，我实在是不想对着一个男人说话。”白苏简直囧，自己刚刚还和傅云霄解释……一副误会傅云霄想怎么着了自己似的。这样，白苏的脸就更红了。傅云霄盯着白苏的脸颊，白苏此时脸上带上红晕的样子格外可爱。似乎是意识到傅云霄的目光，白苏更加不好意思了，赶紧接过了衣服快速的朝着浴室的方向走去了。等到换上了浴袍再次出来，傅云霄看着白苏的脸上才稍微自在了一些。“我还是喜欢你当女人的样子。”不知道是不是白苏多心，总是觉得傅云霄的每一种说法都让人浮想联翩。傅云霄意识到白苏的不自在，侧过脸去不再看她，而是和她说了一句，“饭菜送过来了，我们吃饭吧。”“好。”白苏一听到吃饭，简直两眼放光赶紧朝着餐桌的方向走去。傅云霄将那些饭菜一盘盘的摆开来，白苏则一直在往自己的嘴里塞吃的。从来没有觉得干煸豆角这么好吃，辣子鸡丁也好吃，水煮肉片真是太好吃了！白苏已经找不到形容词了，完全就是好吃，好吃，好吃！“你慢点吃。”傅云霄见着白苏此时的样子，伸手将一杯牛奶递给了白苏，目光始终温和的注视着白苏的。而白苏此时却一点没有停下来的意思，一边说道，“没事，你别担心我，我不会噎到的。”“对了，能不能再打包两份，我一会得回家带给王小童和小白吃。”“你们都没有吃东西？”傅云霄忍不住蹙眉，忍不住担忧。“对，我今早被记者堵住在家里的时候才发现冰箱里没有什么储备。我们不是刚搬进去吗，工作太忙还没有来得及去采购。”白苏一边说着，一边又吃了一口油焖虾。傅云霄看着白苏的样子，忍不住愧疚了，如果是被记者堵在家之后才发现没有吃的，那岂不是已经将近一天没有吃东西了？！这样想着，傅云霄立刻拿起手机来给秘书打了个电话，“立刻送些食物给现在白苏住的那套房子里，送一周的食物吧。”说完，电话那端有些为难，“傅总，您知道吗？现在恐怕送不过去，一打开门就会被记者蜂拥而上的围住。”白苏也知道这种情况，她在这边听得很清楚。而且，之前琳达就是她的好朋友，她也不希望琳达为难，就和傅云霄解释，“没关系的，我一会伪装了再回去。”“你能怎么回去？”傅云霄显然不相信白苏可以做到。白苏犹豫了一下，“就伪装，我做不到你们应该也送不进去。”“王小童电话给我。”傅云霄冷静的看了白苏一眼，直接回答。白苏犹豫了一下，虽然不知道傅云霄要王小童的电话做什么，但是还是乖乖的给了。给完之后，傅云霄便直接拨通了王小童的电话，“半个小时后，你打开主卧的阳台的窗户，会有人给你们送食物。”“哎，傅云霄，我们是28楼，送吃的打开主卧窗户怎么送？”王小童此时饿的已经两眼放光了，但是还没有丧失理智。“这你不用管，等着就行。”说完傅云霄又给琳达安排好具体应该怎么送过去。白苏听完只觉得……傅云霄是疯了吧。傅云霄则显得很理所当然的无所谓。半个小时后，王小童准时的打开了主卧的阳台窗户，刚一打开，就有一辆直升机准时的出现在了她的窗口。把王小童都震惊了！傅云霄是有多宠白苏！知道白苏受困，竟然派直升机来送补给！太浪漫太土豪了吧！王小童只对着直升机的方向飞了一个吻来表达感谢，赶紧拿着吃的进门了。傅云霄给的东西特别多，吃一个星期绰绰有余，不仅如此，还超级细心，可能是知道她们太饿了，还在兴福斋打包了可以直接吃的食物，包子蒸饺各色的八样菜。王小童一边吃一边觉得白苏不嫁给傅云霄真是可惜了。……慕晚晚看着窗外渐渐沉下去的夜色，又打了个电话到傅云霄的公司，但是电话却是傅云霄的秘书接的。琳达不肯给慕晚晚说实话，只是说她也不知道傅云霄在哪里。慕晚晚听完这些，直接气的挂断了电话。不知道傅云霄在哪里……这白苏做的这么好吗？为什么傅云霄身边的人都要帮她！她再去打傅云霄的手机，却是仍然显示着关机。气的她更加坐不住了。她烦躁的坐在沙发上打开了电视，结果，电视上正在播放着一条娱乐资讯。现在的娱乐资讯自然都是和她们有关的，先是盘点了一下他们三个人的爱恨纠葛，结果画面一转，主播开始说，也许慕晚晚此时公布婚讯就是来挡枪的，因为今天下午记者拍到了傅云霄抱着一个男人去酒店开房！在主播播报这些的时候，画面上还附出来一张照片。慕晚晚紧紧地盯着那张照片，气的睚眦目裂，这哪里是男人！傅云霄他抱着的分明就是穿着男人衣服的白苏！这都什么时候了，她找不到傅云霄的人，结果傅云霄却是去和白苏开房了，白苏可真有手段！慕晚晚再也坐不住了。她气的披了件外套就要往外闯，可是刚打开了门的瞬间看到蹲守着的记者们，她都被迫又退了回来。但是不能这么坐以待毙。她给经纪人打了个电话，“我现在就要去找傅云霄，你给我找个和我差不多身形的替身过来假扮成我的样子引开记者。”她因为着急说话很冲。经纪人也不敢再怠慢，赶紧照做了。……白苏吃过饭，也知道王小童他们的食物解决之后，便去洗了个澡。只是她刚洗完澡的时候，就听到门外传来了敲门声，而傅云霄已经开了门。慕晚晚一进门就看到白苏穿着浴袍，洗完澡带着沐浴后的香气出来了！
###第102章 你是缺男人还是缺钱还洗了澡！白苏只把头发吹干了一半自然的披散在胸前，遮挡着一部分白皙的皮肤显得格外的诱人。慕晚晚本来就是气冲冲的冲到了这里的，见到此时白苏的样子更是气的攥紧了拳头。她一向在傅云霄的面前保持着自己乖巧的形象的，这下她几乎要忍不住冲进去扇白苏两巴掌。她紧紧地攥了很久的拳头，不断在内心劝自己冷静，这才冷静下来。脸上含着笑，说道，“云霄，你怎么会和白小姐在一起？”傅云霄看了看忽然出现在门口的慕晚晚，又看看身后的白苏，便知道，慕晚晚可能是误会了。他先解释，“因为我和白苏是和平离婚，但是这件事情对她的影响很大，我过去看看的时候，正好看到她在躲避记者。”后面的半句话就没有说了，他自然而然的帮白苏躲避，就躲避到了酒店。傅云霄给了回答，尽管这个回答并不怎么让慕晚晚满意。但是傅云霄回答了，她就不能再继续逼问无理取闹。白苏站在这里也有些尴尬。她不是过来破坏傅云霄和慕晚晚感情的。而且，她很清楚她和傅云霄离婚之后，不管她喜欢还是不喜欢慕晚晚这个人，但是挑逗傅云霄的事情她绝对不会干。但是现在……这种情况确实是有些棘手和尴尬。“那个，我刚刚吃饭的时候，太饿了，不小心吃的太猛，把一盆水煮肉片碰洒道身上了。”白苏尴尬的解释，“那个，傅先生，谢谢你把我安顿在这里，你们可以走了，我也要休息了。”她这算是下逐客令了，希望慕晚晚就不要瞎误会了。慕晚晚表面上看着还是十分通情达理的，她挽着傅云霄的手臂，抬起头来，问了傅云霄一句，“云霄，我们回家吗？”“走吧。”傅云霄能感受到慕晚晚挽着他手臂的那只手指尖冰凉，他也便转身没有和白苏多说话，直接离开了。关上了门，白苏才深深地呼出了一口气，给王小童打电话报平安。而傅云霄和慕晚晚出来之后，慕晚晚便沉默了。她上了傅云霄的车之后，才冲着傅云霄开玩笑假装不在意的问了一句，“云霄，你是不是对白小姐有感情？”傅云霄抬眸看向慕晚晚，眼睛里却是充满了距离感的。“你误会了。”只是四个字，算是解释，可是又解释的不彻底。听得慕晚晚更是内心委屈。可是，她又不能发作，她一直在心里不断地给自己暗示给自己提醒，她好不容易走到了现在，她马上就要嫁给傅云霄了，她不能功亏一篑。哪怕是傅云霄真的爱白苏又能怎样？她也已经是前妻了，而她才是傅云霄的现在时！“云霄，我从我家逃出来费了很大的功夫，可能现在回不去了，我今晚恐怕要睡在你那里了。”慕晚晚开始撒娇，冲着傅云霄说道。傅云霄却只是回看了慕晚晚一眼，“可以，你睡在我那里。”慕晚晚刚要内心窃喜，结果，傅云霄却又加了一句，“我需要连夜盯着公关部给我解决方案，这样扩散下去会引起一些不必要的连锁反应。”慕晚晚心中不悦，却只能有些忧伤的点了点头。其实，这些对慕晚晚来说不算什么的，只会给她增加曝光度，她毕竟是娱乐圈的人，黑红也是红。但是对白苏来说就不一样了，白苏是医生，她的职业就是治病救人，这是一个低调而实际使命感很强的职业，每天处在风口浪尖会引起很多麻烦。傅云霄叫来了司机把慕晚晚送回了他自己的别墅，他便开着那辆公司里的大众车回了公司。慕晚晚虽然进了傅云霄住的地方，却仍然气不顺。这个别墅不是傅云霄与白苏之前住的地方，是傅云霄最近一直住的地方。一进来就充满了克制的气息，她一想到自己无法把白苏曾经的气味以及住的地方覆盖掉，她就心里不舒服。她看了看时间，已经快要凌晨了，但是她仍旧给自己的助理打了个电话。“立刻给我买些衣服，睡衣，日常装以及护肤品什么的都要拿过来，越多越好。”她吩咐完，告诉了助理地址。半个小时后，助理把这些东西奉命送来，慕晚晚便把这些东西全部填充到她们该在的地方了。这样一看，果然她的衣服和傅云霄的衣服摆在一起，就有了她和傅云霄共同生活的样子。可是，她即便这么填充完之后，这种满意也没有维持多久！她很快就又不开心了！这个白苏究竟是怎么回事！不行！她不能就这么算了！越姑息，越滋长！她立刻穿上了衣服，出门开了傅云霄一辆车深夜杀去了白苏的酒店。白苏刚和白小白通完了视频电话把手机收起来就听到了门外的砸门声。白苏立刻走到了门口，打开门却见着是慕晚晚去而复返。“怎么了，慕小姐。”白苏刚开口便听得啪的一声，自己的脸上立刻开始火辣辣的疼。她看着慕晚晚扬起的手，气愤不已。当下她扬起手来就要还慕晚晚一巴掌，可是，她扬起手来之后忽然意识到慕晚晚是怀有身孕的，为了她的孩子，她也不能打。她又悻悻的把手放下了。慕晚晚趾高气昂的扬起头，看着白苏，“怎么？理亏了，连还手都不愿意了？”“离婚了就是离婚了，为什么还这么不要脸的勾引前夫？！”不要脸这种词，听起来很刺耳。白苏想要解释一下的，可是她又懒得解释了，这一巴掌都挨了，慕晚晚如果认定了她和傅云霄有什么，她解释也没用。所以她只是冷冷的看了一眼慕晚晚提醒，“太生气对胎儿不好。”“不用你管！”慕晚晚气冲冲的看着白苏。“你是缺男人还是缺钱，为什么离婚了还要阴魂不散？！”白苏一向伶牙俐齿，反应极快，可是面对着此时的慕晚晚她却不知道该怎么回答慕晚晚了。纵然她说的话很难听。可是，她都能理解。怀孕的人脾气不好，怀孕的人因为身体激素原因容易患得患失。而且……她和傅云霄刚刚的样子也确实是会让慕晚晚误会。
###第103章 被偏爱的有恃无恐所以，白苏并没有回怼慕晚晚，她只是冷静的看着慕晚晚任凭慕晚晚随便怎么说。可是越是这样，越让慕晚晚不开心！白苏这是被偏爱的有恃无恐吗！为什么她可以这么淡然！“白小姐，我希望你懂得一个词叫自知之明，不要再做这些无端的事情了，我和云霄相爱结婚这本来就是一件值得高兴的事情，云霄之所以和你离婚，你也不要在心里记恨我。”“因为，记恨我也没什么用。”慕晚晚停顿了一下又说了一句，而且她说这些话的时候还一副很得意的样子。白苏已经决定不和慕晚晚吵了，现在外面天也黑了，而且她有些疲倦，她想要好好的睡一觉再换个地方。可是，慕晚晚却在这依旧喋喋不休。她说道，“白小姐你应该有点自知之明，你和云霄结婚，不过是一项契约，是生意。白小姐应该清楚，自己在云霄那里就是一个工具！”“好了，工具真是劳烦慕小姐费心了，这么晚还来给工具说教，工具现在累了，可以睡了吗？”白苏打了个哈欠，脸上没有一点情绪起伏，问着慕晚晚。慕晚晚一下子就更气了！这是她刚刚辛辛苦苦说了那么多话都没有用是吧！“白苏！我告诉你，你现在立刻给我收拾东西，赶紧走！不要住云霄给你花钱开的房！”慕晚晚气的直跺脚了。白苏实在是也是烦了，她意识到可能她不走也许慕晚晚真的要和她僵持到半夜吧。她转身看了看里面的东西，无奈的冲着慕晚晚摊了摊手。“慕小姐，你也知道我今天跑出来的时候只有一身男人的衣服穿着，现在那衣服被傅云霄扔了，我总不能穿着浴袍出去。所以，如果慕小姐能给我弄一身衣服换上的话，我立刻走，如果不能，我就先睡了。”说完这句话，白苏直接转身把门关上了，她不想再等慕晚晚继续浪费时间下去了。慕晚晚看着被关上的门简直更是气的火冒三丈！而白苏关上门之后，她先是舒了一口气的，可是，舒完了这口气之后，她却并没有感觉到一点点的舒畅。为什么会没有一点舒畅感？！白苏靠在门的背后只觉得心里闷得难受。刚刚面对着慕晚晚的那种淡定感消失了，她不知道为什么自己要在这和慕晚晚如此对峙着。其实慕晚晚说的都对，她对傅云霄来说就是工具，工具完了应该赶紧离开的。这些话心里都清楚却更是难过了！白苏刚靠在门口待了没有十分钟的时间，所有的情绪都没有完全的缓过来，可是门外却又传来了一阵踢打门的声音。白苏一打开门，慕晚晚就把衣服扔在了地上，“穿上，赶紧滚！”白苏冷漠的看着慕晚晚，直接将门关上。她把地上的衣服捡起来，穿上，然后离开了……本来她就没有什么东西，走的时候也算是很轻松的，只是她的心里却知道自己一点都不轻松！她是什么时候开始在乎慕晚晚说的那些话了？特别是傅云霄对她没感情，只是工具的利用这种话！在白苏走了之后，慕晚晚直接就钻进了白苏所在的那个房间里开始翻箱倒柜起来，甚至把里里外外的垃圾桶都翻了一遍。里面除了一堆食物残骸的垃圾之外，并没有什么多余的垃圾，包括什么卫生纸啊，以及计生用品啊什么的都没有！这才让慕晚晚放松起来。她开心的把一切都检查好了之后才再次走了出来，只是她刚刚出门的时候，却发现白苏的手机忘了带的。而此时上面有一个电话正好打进来，是一个备注为A的名字。这样的备注会在通讯录的第一页。一般情况下不备注名字，而直接备注为数字或者是字母都是特别的人。慕晚晚几乎连想都没有想就接通了电话。她屏住呼吸，却没有说话，电话那端传来的是傅云霄的声音，“不要再担心绯闻的事情了，我已经处理好了，现在你家楼下的记者应该已经散了，你如果回家的话我现在过去接你，把你送回去。”还要接她把她送回家！慕晚晚紧紧地攥着手机，没有回答把电话就挂断了！绯闻处理好了，傅云霄竟然第一个通知的是白苏！他们三个都处在绯闻旋涡中心，傅云霄为什么要第一个通知白苏！慕晚晚拿起了自己的手机开始翻看查找，确定了一遍……自己果然是没有错过任何未接电话。她所有的通讯软件中也没有一个来自傅云霄的消息！傅云霄压根就没有找过自己。气的慕晚晚拿起白苏的手机来就从通讯录开始找傅云霄，她要把傅云霄从白苏的通讯录里拉入黑名单！让他永远打不进她的电话，让她永远接不到他的电话。可是，她打开了联系人，找到那个备注为A的人的时候，看着上面显示的那一串数字，再次惊呆了……“186……”慕晚晚不可置信的拿起了自己的手机，快速的去翻找着傅云霄的电话号码。其实她不用翻找的，傅云霄的手机号是被她熟记于心的。只是，她需要确认，再确认！当她翻到了傅云霄的手机号的时候，整个人再也站不住了，直接靠着已经关上的门顺势滑了下去。因为她记得傅云霄的手机号是166开头的，根本就不是白苏存的这个手机号。怪不得她每次联系傅云霄都这么费劲！所以……傅云霄从来都没有准备让她走进他的生活是吗？！慕晚晚紧紧地咬着唇，可是眼泪还是流了下来。她爱了傅云霄这么久，她为了傅云霄回国，甚至……卑躬屈膝的守在傅云霄的身边！都抵不过一个契约的妻子吗？！慕晚晚简直是想笑！她看来回国真的是一厢情愿了！只有她自己还守着这段感情，她以为她回头傅云霄就会等她！其实都是假的！假的……都是假的！慕晚晚失声笑着，抓起了白苏的手机直接朝着打开的窗户投掷了出去！
###第104章 我美吗慕晚晚木讷的站起身来，摇摇晃晃的走到了窗户前，向下望去。这个窗户正好对着的是酒店的大游泳池，她能够隐隐约约的看到游泳池里漂浮着这个手机，距离太远手机显得渺小的很。可是，即便是这样心里依然充满了恨！不解恨，也不甘心！慕晚晚靠着窗户，让身体滑下来，坐在地面上，拿起了自己的手机拨通了沈莫伯的电话。电话那端，沈莫伯刚刚入睡，一看到是慕晚晚的电话就立刻接了起来，“晚晚。”“莫伯，你知道云霄的手机号吗？你查一下，给我念一遍。”沈莫伯不知道慕晚晚这句话是什么意思，迟疑了一下。结果这边慕晚晚心急的冲着沈莫伯喊道，“快，给我读一遍他的手机号。”“1”“8”“6”……沈莫伯一字一字的念下去，越念，慕晚晚的心越凉了，她的嘴角挂着不甘又失落的笑，等到沈莫伯把电话号码念完了之后，慕晚晚才又低声问了一句沈莫伯，“那傅云霄那个166的手机号不用了吗？”“那是傅云霄的工作号。”沈莫伯完全不知道慕晚晚为什么会没由来的问这些问题，但是他还是如实的告诉了慕晚晚。“有时候打这个电话也能打通。但是很多时候是他秘书来处理的。”“云霄之前一直用那个手机号，但是后来……他就换号了。”沈莫伯说到这忽然不再说下去了，他忽然从床上坐了起来，皱着眉头有些着急的问了慕晚晚一句，“晚晚，你怎么了？为什么听起来状态不对？！”“没事，我没事……”慕晚晚呵呵的笑着，回答着沈莫伯，她站起身来，朝着一旁的酒柜走去了。工作号……原来全世界都知道傅云霄的手机号，只有她像个傻子一样只有傅云霄的工作号。亏得她还骂白苏是傅云霄的一个工具……她呢……她是什么？是傅云霄的工作中不相关的人吗？连他的一个私人号码都不配拥有！“你在哪里？！”沈莫伯有些急了，他冲着电话里的慕晚晚急切的喊道。慕晚晚被沈莫伯的声音震得心里一惊，眼泪肆意的流着，对着沈莫伯在电话那端说着，“我在哪里？我在哪里？我能在哪里啊……”她像是自己都不知道自己在哪里似的。看了好一会才和沈莫伯说道，“我在傅云霄给白苏开的房里！”她拿着一瓶红酒打开了盖子仰起脖子就灌下去了，灌完了一瓶酒之后，才哈哈大笑的倒在了床上，大声说道，“我踏么在傅云霄和白苏滚过的床上！”沈莫伯的心如针扎一般的疼痛，他当下立刻翻身下床穿了一件外套急忙忙的冲着慕晚晚安慰着，“你等我！别乱走！我马上到！”傅云霄和白苏开的房，今天新闻里曝光了是艾尔莉雅酒店。沈莫伯快速的驱车前往，他开的风驰电掣已经顾不得许多，急切的停车，急切的奔跑，又急切的问前台白苏开的房间在哪里，然后急切的上楼打开了那扇门。白苏走的时候没关门，慕晚晚也没有想到要关门。沈莫伯出现在酒店门口的时候一眼就看到了此时躺在床上的慕晚晚，床边地上歪歪斜斜的躺着五六个酒瓶子，各种高度数的洋酒，还是混合着喝的。慕晚晚听到有人推门进来的时候，从床上坐起来，冲着沈莫伯嘿嘿嘿的笑，“你来了……来！坐！”沈莫伯上前，触碰到慕晚晚，想要把慕晚晚从床上拉下来，但是慕晚晚却纹丝不动，只是用一双柔弱无骨的手攀着沈莫伯。她的脸上满是泪痕，配着喝醉酒之后的天然腮红更是楚楚惹人怜。“怎么回事？”沈莫伯关心的问着慕晚晚，可是慕晚晚没有回答，她只是抬起头来嘿嘿嘿的冲着沈莫伯笑着，问道，“我美吗？”沈莫伯点头，昏暗的灯光下更衬得慕晚晚的肌肤若凝脂一般。“美。”慕晚晚弯起了眼睛笑了，她似乎是因为沈莫伯的夸赞而感觉到快乐。她嘿嘿地笑了两声，就又开始把自己的外套脱了，一边脱还一边说道，“我不仅美，我的身材还特别好呢，你知道吗？我是脱星出道，当年我拍的电影里的全裸镜头，那是会让拍摄的导演都流鼻血的。”慕晚晚几乎是在自轻自贱的说道的。她一边说，一边流泪。沈莫伯上前帮慕晚晚擦干净她脸上的泪水，但是慕晚晚却仍旧在不住的给自己脱衣服。沈莫伯想要阻拦她，想要抱着她。但是慕晚晚却根本就不会停下来，她把自己的外套脱了，就露出了白皙的手臂，她把自己的上衣脱了，就露出了遮掩着的大片春光。她把身下的小黑裙脱了，只剩下身上的内衣内裤……灯光勾勒着她的曲线，迷人，诱惑。在沈莫伯的心里却又神圣而纯洁。这个时候，慕晚晚忽然站起身来，慢慢的挪到了沈莫伯的身边的，她扬起了她那一双迷离的眼睛，开口冲着沈莫伯半带撒娇又命令的说道，“剩下的，你给我脱！”沈莫伯犹豫，她看着慕晚晚迟迟未动。慕晚晚却有些不满，她拿起了他的大手覆在了自己的胸前，一边说道，“你不是说我美吗？你不想要我吗？难道是……你也嫌弃我？”她主动地攀上了沈莫伯的脖颈，开始激动的吻着他，然后主动地，双手去解他的衣服。……晚上，白苏好不容易才打到车，然后就要就近去找酒店，可惜，就近的酒店都太贵了！没有办法，白苏只能决定走路回家碰碰运气，万一记者都撤了呢。还好……她走到门口的时候发现似乎记者们都撤了。她赶紧往小区里走。走进门都没有记者跟随的感觉太爽了，她敲开了门，走进去，坐在沙发上和王小童说着她的经历。结果，她刚说到慕晚晚找到她酒店她正视频通话的时候，她忽然意识到，她的手机似乎不见了！肯定是丢酒店了！当下，白苏立刻站起身来，她得赶紧回酒店拿手机！
###第105章 和别的男人有正事要做慕晚晚攀着沈莫伯……她在做什么？她自己的脑子因为那些酒的缘故已经变得一片模糊了。管她呢！管她在做什么呢？为什么偏偏要留给傅云霄！傅云霄不珍惜的东西自然会有别的男人珍惜，她闭着眼睛，眼泪肆意的流下来，可是身体的快乐却是一波缠着一波的。沈莫伯失控了。他强大的意志力终究在她喜欢的女人不断地挑诱中失控了，兄弟情……女神……无所谓了！他要给她！给她抚平忧伤！给她快乐！给她自由！给她爽！沈莫伯自己很清楚他在做什么，他并没有喝醉。他们两个人互相拥着彼此，攀上了顶峰。这个时候，慕晚晚像是忽然想起来什么似的，她一把推开了沈莫伯，开始快速的穿着衣服，沈莫伯不解，“怎么了？”“我不要在这里！在这里，我会有罪恶感！”慕晚晚快速的捡起了地上扔着的沈莫伯的衣服递给了沈莫伯，一边催促着沈莫伯，“穿上，我们换个地方。”沈莫伯没有过问过多的为什么，只是拿起了自己的衣服穿在了身上，跟着已经穿好衣服的慕晚晚快速的走了出去。沈莫伯确定此时的慕晚晚还没有醒过来酒，她是醉着的，所以这一系列的反应沈莫伯也并不清楚这是一种怎样的反应？本能……还是应激反应……还是醉酒的自然状态？总之，慕晚晚向外走出去的时候，走路的步伐都是摇摇晃晃的走的并不利索。她几乎是强撑着意识上了沈莫伯的车，待沈莫伯开车的时候，她才闭上了眼睛，甚至连安全带都没有系就睡着了。沈莫伯看了慕晚晚一眼，那种感觉还是在的，但是他还是很快的带着慕晚晚离开，去了他的家，他的家是最安全的地方。……傅云霄在给白苏打了个电话结果被对方挂掉之后，再打就是关机了！他先是思忖了一下，还是直接出了办公室的门，快速的朝着酒店的地方开来了。他是开车来的，比白苏也早一点到了酒店，他刚到酒店的时候，酒店原本白苏住着的房间里一个人都没有，只是空气中弥漫着浓重的酒气，以及那种男人女人之间奢靡后的味道。惹得傅云霄不由得皱眉头，嫌恶的走出了卧室。原来……她挂掉了自己的电话是有和别的男人的正事要做！虽然，他决定要和慕晚晚订婚了，他已经和白苏离婚了，白苏做什么事情都是她的自由，但是这种场景摆在面前仍然让傅云霄感觉到不悦！他几乎是一刻都没有停留便转身往外走。他等电梯的时候，那种烦躁的感觉依旧有增无减！白苏这个女人真的这么饥渴吗？还要把男人叫到他的酒店里来？他只觉得烦闷的很，直接解开了几个纽扣来让自己呼吸畅通。电梯上来，结果，从电梯中下来的却是白苏，她的眼神中有着一丝慌张，在看到傅云霄的时候刚要开口说话。傅云霄只是冷冷的看了白苏一眼，甚至，眼神中还带着一丝的嫌恶，他根本就没有给白苏任何打招呼的时间，直接走进了电梯里，按下了下行键。白苏愣神……有些疑惑的转过头去，只见着电梯已经缓缓下行到一楼了。她也顾不得再去思考，直接快速的走进了原来的酒店房间里。酒店门并没有关，甚至是大敞遥开的，散了一些气味，但是白苏一进去仍旧能从混乱的床单和旖旎的空气中感受到刚刚是怎样的一场激战！她走之前是慕晚晚硬生生的赶着她走的。她刚刚过来的时候又看到傅云霄急匆匆十分不悦的离开。所以……傅云霄刚刚是和慕晚晚做完这些事情之后，吵架了？吵架了至于对她如此嫌恶加冷冰冰吗？难道是慕晚晚和傅云霄说了她惹慕晚晚生气的事情？！一想到这里，白苏就有些不开心！说不清这是一种感觉，明明傅云霄是自由的，他们已经离婚，但是她仍然有一种自己老公出轨了的感觉！就是那种想冲上去问傅云霄为什么去睡了别的女人！想弄死他们俩！算了……白苏忍住恶心的感觉，收回思绪，自己开始翻找着自己的手机。明明记得就是随手放到了柜子上的，怎么没了？再找床，也没有。傅云霄是不可能拿自己的手机的，白苏找了个遍都没有找到自己的手机，实在是着急，她只能乘坐着电梯到了一楼，询问着前台，有没有看到一部手机。前台犹豫了一下，从抽屉里拿出来一部由塑料袋塑封着仍然能看出是在滴水的手机。和白苏解释，“您好，这是刚刚我们的工作人员从游泳池里打捞出来的手机，您看，是您的吗？”白苏疑惑的接过了手机，手机壳和手机型号都显示是她的，只是已经被水浸泡的连开机都开不了了。白苏只能无奈的和前台说了一句谢谢，拿着自己被浸泡的手机离开了。更加可以肯定俩人在做完男女之事之后吵架了！但是吵架不能扔自己的手机吗？扔她的手机做什么？！白苏简直越想越气，恨不得撕了傅云霄！她回到家的时候仍然是忍不住的气，她气的直接拿王小童的手机给傅云霄发了一条短信：我要一部新手机！傅云霄没回。白苏却仍然有些气，给傅云霄又发了一长串：我要一部新手机！我要一部新手机！我要一部新手机！我要一部新手机！傅云霄仍旧没回，她意识到她可能有些过分了，都离婚了，纵然自己的手机是傅云霄他们弄坏的，但是也不该这样。她放下了王小童的手机，睡觉。第二日，白苏一早醒了的第一件事就是赶紧拿着自己的手机去维修，很可惜的是，维修人员直接指了指旁边的手机卖场和白苏说道，“赶紧去买个新的吧。”这么直接的明示，白苏知道自己的手机没救了。她去了新卖场，挑了个新手机，赶紧把手机卡装进去试了试，发现开机了。她挑的很认真，根本就没有注意到傅景淮是什么时候站在她的身后的。傅景淮并没有出声，他只是一直在看着白苏认真的试手机的样子，因为身高原因，站在白苏的身后是可以把她手机开机之后的东西都看的一清二楚的。白苏昨晚是拿王小童的手机给傅云霄发的短信，今天出来的时候，怕白小白找不到她就借了王小童手机出来的。这个时候，正好王小童的手机响了有个短信发进来。白苏连忙打开，傅景淮站在身后也自然看到了那个对话框，备注为傅云霄。白苏这边发的是：我要手机。又加了一长串的我要手机。傅云霄今天回的是：傅景淮不给你买吗？！这是在吃醋？这是在示威？傅景淮皱眉，他很聪明，傅云霄这几个字充满了对他的仇视和嫉妒。莫名让他很开心。所以，他直接冲着服务人员开口，“把这个手机开发票吧，我去结账！”
###第106章 白苏，你是不是贱？白苏听到傅景淮的声音自背后传来的时候，讶异的转过身来。发现傅景淮已经拿了服务员开的发票去结账了，她连忙的往外追，结果根本就没有傅景淮的大长腿跑得快，就连款台收银员都因为傅景淮长得太帅而加快了办事效率，所以……白苏就这么被傅景淮莫名其妙的送了手机。“我把钱给你。”白苏看着傅景淮，十分的不好意思。连忙的要给傅景淮钱，但是傅景淮只是眉眼中带着笑，说道，“我送你的礼物，难道还要这点钱？”“不是。”白苏解释，她不想接受傅景淮的爱，自然就也不想接受傅景淮送的东西。但是，傅景淮却故意的接近白苏，嘴角的笑意特别深，说道，“收下。你以后还会收到我的各种礼物，你该习惯。”“不用的，真的不用的。”白苏向后退一步，和傅景淮拉开了距离，“我并不想收更多的礼物。”就在两个人推搡的时候，傅云霄远远地就从远处走过来了，身边跟着的琳达在看到白苏和傅景淮的时候，脸上一阵尴尬。因为……她前几天是听说了那些八卦的。她虽然没有见到傅云霄铁青的脸，但是她可以想象到的。更何况，此时她的手里拿着手机，而远处白苏和傅景淮的手里也是有一部手机的！所以，这很明显了啊……傅云霄和傅景淮都是要送白苏手机的，显然，被别的男人捷足先登了。琳达怕傅云霄难堪，也怕给白苏造成不必要的麻烦，所以，她先开口说了一声，“总裁！那个，半个小时后似乎有个客户想要见您我好像忘记了给您安排，是我工作的疏忽！”琳达是白苏以前当秘书的时候的小跟班，她说这些话，傅云霄当然明白琳达是什么意思。他压根就没搭理琳达，直接便朝着白苏和傅景淮走去了！白苏在一直推搡着不要傅景淮的手机，在听到琳达喊傅云霄的时候她忽然愣在了原处。没有在动了……白苏的表现很明显，傅景淮自然的感受到了的。傅云霄本来是在白苏发了一堆要手机之后，不想理会白苏，但是谁知道他为什么会鬼使神差的带着琳达去客户公司开完会回来路过卖场还进来看一看！而且，这看一看就直接看到了两个人！他不愿意看到的两个人！他让她去找傅景淮要，她还真的找傅景淮要！傅云霄朝着白苏走过来的时候，直接伸手，便让琳达把手里刚买的手机递了过来，他几乎是连一刻犹豫都没有，直接走到了白苏的面前，将白苏的手拿起来摊开，把新买的iphoneX递到了白苏的手上。冲着傅景淮挑衅一笑，“她喜欢贵的。”白苏在傅云霄开口的时候，身子直接抖了一下。他发音在她的耳边，撩拨的气息却传递着不寒而栗。傅景淮手里的是新出的iphone8，当时白苏只是随便的拿着iPhone8看一看，她也没准备买，她可是准备要买个更便宜一点的国货手机的，谁知道傅景淮就先替他结账了。这被傅云霄一闹，更是乱上加乱。她转身看向了傅云霄，尴尬的想要拒绝傅云霄的手机的，但是，傅云霄压根就没有给白苏任何说话的机会，直接冲着傅景淮靠近，挑衅的笑着说，“我睡完白苏，都是直接送跑车钻石。”这显然是在嘲笑傅景淮送的东西太便宜。傅云霄说完这句话就没有搭理傅景淮和白苏了，直接转身，朝着卖场的门外走去。傅景淮却更是觉得侮辱至极！他觉得这是傅云霄的挑衅和炫耀，炫耀着他和白苏的关系，炫耀着他们的夫妻之实！傅景淮气的转身，朝着卖场的柜台走去，说道，“这里所有的iPhoneX都买下，结完账之后不用给我包起来，直接砸掉！”“别别别！”白苏其实刚刚在傅云霄说那些话的时候，内心很不开心的。傅云霄那些话对她来说就是一种侮辱，好像是她在卖一样，但是……傅景淮做出这个决定之后，白苏直接理智回归，赶紧上前拦住傅景淮，不断地冲着商场的人道歉，“不好意思，我们不要了，不要了，一个手机就够用了。”白苏赶紧说完这句话，就拉着傅景淮往外走。结果，傅景淮却是甩开了白苏的手，冰冷的眸子中全然是质问，“怎么，看不上？”傅云霄侮辱完她，他傅景淮又来侮辱她？白苏咬牙，看着傅景淮深深吸了一口气才开口，“傅景淮，你知道你在说什么吗？你混账！”“呵。”傅景淮冷笑，脸上挂着怒气看着白苏，“你还说你爱这个男人？”“我混账！白苏，你是不是贱？！”曾经，他百般示好，她拒绝。她说他爱傅云霄，他不信。他等她离婚。现在……傅云霄抛弃了她，公开和别的女人的婚讯，又过来侮辱她。她不仅不接受他，还依然站在傅云霄这边。真是打他的脸……他捧在手心里的女人，竟然是这般的……轻贱？！白苏仰起头来，并没有让自己的眼泪流下来，她彻底的将傅景淮买的手机送到他的手里，笑着说，“对啊。我贱又不是一天两天了，你早就该离我远点了，有多远，走多远！”……慕晚晚醒过来的时候，已经是下午时分了。浑身的酸痛和酒后宿醉的头疼以及身边的男人都在提醒着她，她做了什么疯狂的事情。她默默地看了一旁熟睡的沈莫伯一眼，开始走下床，将自己的衣服一件件套在身上。甚至还有些自虐的打开了自己的手机，她发现她并没有接到傅云霄的一个电话，哪怕是……信息。真是自作多情。她穿好了所有的衣服的时候，沈莫伯也醒了。沈莫伯翻身下床，自身后拥住了慕晚晚，一边说道，“我爱你。”
###第107章 傅云霄带着羞辱给的慕晚晚本能的僵直了身体，向后退了一步，然后才转身看向了沈莫伯。她把沈莫伯搭在她身上的手拿开，揉了揉因为宿醉而发疼的太阳穴，开口，“我想，我们还是保持之前的关系比较好。”沈莫伯的脸上全然的惊讶，但是他看向慕晚晚的时候发现她的眉头是紧紧地皱着的，表情严肃的一点都不像是在开玩笑。“我们怎么能保持之前的关系？”沈莫伯反问，“我们昨天晚上，已经不一样了。”确实……慕晚晚即使再宿醉，喝的再多，但是她也没有断片，她清楚地知道他们两个是发生了什么，又是怎样从酒店回到了沈莫伯家，进行疯狂一夜的。甚至，她也清楚地知道自己当时的想法，报复与放纵。那是放纵，而现在是清醒。她的眼眸中的目光有些冷，她仔细的抬头看着沈莫伯，“我爱傅云霄。”“所以……”她停顿了一下，才给沈莫伯下结论，但是这个话都没有说完就被沈莫伯打断了，他直接扬起手来冲着慕晚晚说了一句，“我明白了。”说这句话的时候，沈莫伯的眼神中带着沉痛，他说，“好，按照你的想法来。”“谢谢。”慕晚晚给了他一句保持距离的谢谢，之后拿起了自己的包就出门了。阳光通洒全身，慕晚晚出了门之后，整个人迎着太阳都觉得很不真实，她取回了她开的傅云霄的车，之后开着又回到了傅云霄的住处。一进门的时候，已经将近要吃晚饭的时间了，厨房里阿姨在忙碌着，慕晚晚放下包小心的走到了阿姨的身旁，问了一句，“云霄回来了吗？”阿姨摇了摇头，说道，“傅先生从昨天到现在一直没有回来。”慕晚晚微笑着点了点头算是知道了，她转身走到冰箱里拿了一杯酸奶出来，打开了电视随便播到一个正在播放着娱乐新闻的节目，慢慢的将那一碗老酸奶吃干净。在吃干净的这个过程中，她的眼泪不自觉的就掉下来了。她和别的男人做了什么，傅云霄竟然一点察觉都没有，一夜未归。呵呵呵……真是好笑。他用事实一直在证明着她是多么的没有地位。就在这个时候，门口传来了开门的声音，慕晚晚霍然的回头发现是傅云霄回来的时候，一把抹了抹自己脸上的泪水，硬挤出来一个笑容朝着傅云霄走去了。“怎么了？”傅云霄的眸子里的距离感即使是在说出关心的话的时候都显得那么明显。慕晚晚却只是笑了笑，和傅云霄解释，“没什么，就是刚刚看电视觉得感人。”电视里，此时的娱乐新闻正在播的是某艺人的妻子出轨其经纪人的新闻，傅云霄听着慕晚晚这个谎话，眉头忍不住皱的更深了。“你确定是看了这个新闻觉得感人？”慕晚晚慌忙的回头，看到电视上播的新闻之后一下子僵在那里，没有开口。这个时候，阿姨自厨房里走出来了，一边端着煲好的汤上桌，一边说道，“哎，慕小姐这哪是看新闻哭的，这种说辞分明就是怕先生担心。我怀孕那阵也是患得患失的，每天有一点点小事就会忍不住哭。”“真是这样？”傅云霄弯下了一些身子，关切的看着慕晚晚。慕晚晚这才配合的点了点头，装的十分凄婉动人。傅云霄轻轻地扶着慕晚晚的肩，帮慕晚晚擦干眼泪之后笑了笑，“好了，我们去吃饭，不要哭了。要给孩子做个好榜样。”慕晚晚撒娇似的冲着傅云霄嗯了一声。然后才慢慢的随着傅云霄走到了餐厅里去吃饭。那一餐吃的格外的舒心。晚餐过后，慕晚晚一边拿着iPad开始打开了一个育儿的视频，一边看着一边温柔无限看向了傅云霄。刚刚阿姨的话正好给了慕晚晚灵感，她轻轻开口，“其实，昨天晚上我去见了一个之前的朋友。”“她结婚了，刚好来咱们城市检查，我就去见一下她的老公。觉得她过的特别开心又甜蜜。”傅云霄的眼睛一直在盯着手中的一份计划书的，听到慕晚晚开口这才抬头看了看慕晚晚。“你是为她开心？”“嗯，同时也为自己伤心。”慕晚晚状似欲言又止的说道，“我比她恋爱早，之前的我是她羡慕的对象的，但是现在……”慕晚晚这句话都没有说完，她装作不愿意再说下去的样子挤出了一个微笑，再次钻入了傅云霄的怀里，轻轻抬头。“云霄，还好……我们兜兜转转又在一起了，而且还有了我们共同的宝宝。”慕晚晚的脸上看起来显得很幸福。“之前的时候，我总是想要追求自己的事业，追求更好的未来发展，可是，后来，我离开了你，我才发现如果没有你，更好的事业与发展都没了意义。你是我人生的全部意义。”慕晚晚在表白，傅云霄却只是轻轻地看向了慕晚晚。他的目光中深流涌动，明明这个时候他清楚慕晚晚再给他要承诺。而且，慕晚晚怀了他的孩子应该得到一个承诺。但是……傅云霄说不出口。傅云霄看了看慕晚晚，只是伸手将她搂入怀中，轻轻地摩挲着她的秀发。慕晚晚很清楚，她没有再提，只是闭上了眼睛，享受着。……白苏回到家之后简直是觉得更加气了，她把傅云霄给的iPhoneX随手放在进门的柜子上，直接坐下灌了一杯水才让自己冷静下来。王小童从卧室里敷着面膜走出来，拿着iphoneX放在手里端详了很久，不禁赞叹，“你要不要这么壕气！”白苏无奈的看了王小童一眼，“傅云霄给的。”“傅云霄真是太好了！”王小童不禁赞叹。白苏却满脸愁容，“傅云霄带着羞辱给的。”她哀叹一声，真是生活艰难。于是站起身来想要去卧室找一下白小白开心一下，结果推开了白小白的卧室门，发现，白小白并没有在卧室里。“白小白呢？”“梁解意家今天有一个钢琴大师过来授课，他邀请小白一起过去玩，一大早派人来接了。”“！”白苏惊讶的简直要跳脚。“为什么你不拦着小白！”她现在一点都不想和傅云霄那边的人有一点点接触了！
###第108章 你爸爸来了为什么不打招呼？王小童冲着白苏摊了摊手，“我从来对咱们家女儿的教育政策都是自己爱干嘛干嘛的，我觉得很好。更何况，我十分中意梁解意这个未来女婿。”“……”白苏简直想给王小童一个大白眼，“什么女婿，能不能注意一下分寸！”王小童却很谄媚的靠在了白苏的肩膀上冲着白苏说了一句，“我很喜欢梁解意的，我会注意分寸的，好好培养。”说完这句话，王小童在白苏爆发之前十分识趣的便离开了白苏的肩膀。白苏无奈的走进了厨房开始翻找着能有什么晚上当做晚餐的东西，但是找了一圈都没有什么想吃的，她一边继续去翻找冰箱，一边和王小童说道，“那你一会负责把白小白接回来吧，我真的不想再去了，怕遇见傅云霄。”“不行，只能你去了，我去不了，今天晚上医院值班。”王小童一边换鞋一边回答着白苏。白苏无奈的看着王小童换完鞋便准备离开了，她离开的时候还十分好心的提醒了白苏几点过去接白小白先给梁云湛打个电话沟通一下。等到王小童离开，白苏几乎是让自己整个人都陷在沙发里的，身心俱疲的躺在沙发上，深深地吸了一口气，哎！生活好难！她无奈的慨叹完，拿起手机只能给梁云湛打电话沟通时间。她只是说要去接白小白。却不料梁云湛家的人都太客气，半个小时之后，梁云湛就派人出现在白苏家小区门口了，直接让白苏下楼带着白苏过去。司机已经来了，白苏就是再抗拒也不能让司机在楼下等太久，她只能快速的下了楼，她没有化妆，穿着很随意的衣服，上了司机的车。一上车，司机就很有礼貌的介绍着，“有个很有名的巴黎舞团过来演出，梁先生请舞团来家里的剧院表演，说是顺便请白小姐过去看看。”司机说的很温和，司机整个人的气场和梁云湛很合适的，都是那种举止温文尔雅的感觉。面对这样温和的人发出的邀请，让白苏都有些不忍拒绝的。所以，白苏只能任由司机安排了。司机还是径直的将车开到了梁云湛的家里，确切来说，这是一个京戏园子，早些年间的时候专门供那些有钱人来看戏的地方，后来梁云湛把它买下来做了自家的园子，里面有专门的几间房用来自住，平时是住在市区别墅的，如果有什么文体活动都安排在园子里。白苏下了车随着司机往里走的时候都在感叹，梁云湛这个人真是可以算得上是德艺双馨吧！司机引着白苏到了正在演出的剧场之后，便离开了。白苏慢慢的朝着里面走进去，正好看到梁云湛坐在主位上，旁边还坐着白小白和梁解意。只是，白苏都没有走几步，身后就又传来了脚步声，再次回头的时候发现是沈莫伯也过来了。白苏的内心简直是一片哀鸣，她以后一定要好好教育一下白小白，尽量……最近这段时间就和她的梁解意小朋友保持一下距离吧。毕竟她妈妈的身心健康也很重要。白苏想要加快一点脚步往前走，可是，沈莫伯似乎也有意要和白苏并肩似的，白苏没走几步就被沈莫伯追上了。白苏犹豫着还是朝着白小白的位置走过去，坐在了白小白的身边。而沈莫伯就坐在了白苏的另外一边。“……”白苏意味深长的看了一眼已经坐在自己身边的沈莫伯，如果他有心的话就不该坐在这种地方。但是沈莫伯却坐的十分坦然。甚至还和白苏打了一声招呼，白苏也只能冲着对方微微笑了一下。在白苏和沈莫伯微微笑的时候，慕晚晚挽着傅云霄的手也缓缓地走进了剧场。远远地，傅云霄便见到了白苏和沈莫伯在笑，他的眸光闪动，径直的走过去，便隔了一个位置坐下来。这下让慕晚晚有些犹豫的。因为，傅云霄他是隔了一个位置坐的，所以空着的就是傅云霄和沈莫伯之间的一个座位，她是坐还是不坐？坐的话，直接挨着沈莫伯，不坐的话，是不是就有些掩耳盗铃了，会显得有些心虚？慕晚晚犹豫了一下，还是坐在了沈莫伯与傅云霄的身边。自从慕晚晚坐下之后，沈莫伯的目光便打量了一下慕晚晚，她今天特地的穿了一件长裙来遮盖她白皙的皮肤，但是她脸上的笑容映衬出她的光泽特别好。因为，今天看起来似乎慕晚晚和傅云霄之间的感情状态很好的。沈莫伯特地强迫自己把情绪收回来，开始看向了舞台上的表演，可是内心的愤懑却是难以遮掩的。白苏本来并不想看她这边的这几个人的状态，可是偏偏她的目光根本不受她的控制，她还是看到了沈莫伯的目光。之前，她对沈莫伯没有太多的感觉的，只是下意识的不想搭理傅云霄这边的人，加上上次王小童提醒她沈莫伯对慕晚晚似乎有感情。她这次一看……竟然也觉得王小童说得对。算了……还是先看表演。这个剧组表演的特别好，白苏本身是一个没有受过艺术训练与熏陶的人，但是看向舞台上的表演的时候都能感受到舞蹈的魅力，等到演出结束的时候，白小白萌着一双大眼睛便走到了白苏的面前。所有人都是下意识的朝着梁云湛的方向汇总的，一边沈莫伯开始夸赞这次演出的震撼。梁云湛是这个时候将目光看向了慕晚晚的，“我欣赏不了这些艺术，我也就对国内的戏曲有些研究，我记得之前晚晚似乎学过一些芭蕾，可以品鉴一下。”慕晚晚被点了名，那是相当骄傲的，她的目光中绽放着骄傲的光芒，但是表面却表达的很谦虚。“我只是学了些皮毛，大哥不要拿我取笑了。”即便是这样，梁云湛还是夸了夸慕晚晚。可是，一旁的梁解意却似乎有些看不下去了，大声的和白小白说道，“小白，你不是说要叫云霄叔叔爸爸吗，你爸爸来了，你为什么不去打招呼？！”
###第109章 你换一个喜欢的我就为你让一条路梁解意的声音嘹亮，原本剧场就不算太吵闹，被梁解意一喊，大家瞬间就把目光集中在梁解意那里了。白苏连忙想要阻拦白小白的时候已经来不及了。白小白迈着小短腿就朝着傅云霄的方向走过去了，一把抱住了傅云霄的双腿，萌萌的在上面蹭了蹭，喊了一声，“拔拔。”说完这句话之后，她伸出了胖乎乎的小手就要去牵起傅云霄的大手，指着一旁白苏的方向和傅云霄说道，“拔拔，要和麻麻在一起。”白苏尴尬的站在那里，动也不能动。她作为一个“姑姑”的身份，不能掺和太多的，而且，现场还有很多外人在，特别是慕晚晚。最主要的是，她此时和傅云霄刚刚经历了不愉快。可是，越是乱的时候越有人添乱，这个时候白苏的手机还忽然的响了起来，声音一遍遍的响着，白苏慌张的把手机从口袋里拿出来，却因为着急手机直接滚出去了。众目睽睽之下，白苏的新款iPhoneX就这么滚到了慕晚晚的脚下。她是因为今天事出紧急才拿了傅云霄送的手机出来的。慕晚晚低头看着白苏的那款新手机，她的旧手机已经被她扔到水里泡烂了……现在的新手机肯定就是新买的了。白苏曾经的旧手机可是已经很落后的一款不到一千块的手机，现在……用上了iPhoneX，不用想就能猜测能是谁送的。白苏的脸腾得一下就红了，她慌忙的将手机捡起来，划开了页面接电话。“你们还在剧场吗？我们现在过去。”里面传来的是王小童的声音。“在剧场。”现场很混乱，所以白苏就顾不得电话那端王小童的用词不是“我”而是“我们”这样的词汇了。只是说了一句就挂了电话。白苏在内心舒缓了一口气才装作神情正常的样子走到了白小白的面前，“好啦，就不要给你麻麻乱点鸳鸯谱了。你想不想吃一点小蛋糕，我看见外面似乎有甜甜圈。”“要。”一提到吃，白小白的眼睛里便瞬间绽放出了光芒，萌着一双眼睛跟着白苏就哒哒的往外走了。傅云霄没有阻拦，慕晚晚趁着这个时机又往傅云霄的身边站了站。只是，傅云霄根本就没有注意到，他的目光是一直在盯着白苏的。而这些，慕晚晚都看在眼里。在梁解意告知大家可以去就餐的时候，大家才一起慢慢的随着走出了门外。白苏刚出了剧场就见到远远地一高一矮朝着这边走了过来，高的是徐瑟，矮的则是王小童。“你不是今晚要值班？”见到王小童来的时候，白苏的心里还是稍微的舒了一口气的，关心的问了王小童一句。王小童随即就瞪了徐瑟一眼，“我算是明白什么叫权势滔天、命如草芥了。”“真是了不起！”王小童说的阴阳怪气，目光就恨不得把一旁的徐瑟撕了似的，白苏不用细问也差不多明白了。肯定是因为徐瑟用了一些非常规的手段，直接把王小童带过来了。她忍不住有些想笑，却还是忍住了。倒是旁边的徐瑟则各种愤愤不平！“不会用成语就不要乱用成语，要么会显得你特别没文化的。”徐瑟揶揄了王小童一句，又换来了王小童一个白眼。白苏则是无奈的看了一眼王小童和徐瑟，就赶紧带着白小白去吃甜甜圈了。白小白并不希望白小白在这里做过多的停留，因为这个地方有傅云霄和慕晚晚，可是……梁解意总是带着白小白去这里那里的玩耍，而梁云湛又邀请的她盛情难却，她没有办法只能在这里待着。夜晚的园子因为地势原因要比市区凉快很多，白小白有别人照顾她为了躲避不必要的麻烦就自己绕到了园子里去四处看一看的。月光如水倾洒在鹅卵石铺就的石子路上，显得格外的静谧。梁云湛派人在园子里种了很多的昙花，此时，白苏幸运竟能闻到清淡怡人的昙花香，让人忍不住驻足。白苏曾经只是在书上见到过昙花的照片，此时真的见到昙花开，她还是觉得有些神奇的，便弯下身子来想要好好的查看一下。就在这个时候，他听到身后传来了两个男人的脚步声，“我估摸着院子里的昙花就要开了，果然，走进了这一池清香就证明了。”傅云霄则在梁云湛的一侧，淡淡开口，“我对这些花花草草向来没什么兴趣的，你知道。”“那你对人有没有兴趣？”梁云湛先发现的白苏，所以回过头来拿着白苏去调侃傅云霄。傅云霄这个时候也注意到了远处白苏的存在。只是没有等傅云霄回答，白苏就已经站起身来回头看着梁云湛说了一句，“梁大哥不要拿我取笑了，傅总只对慕小姐有兴趣。胭脂俗粉妖艳贱货什么的都入不了傅总的眼。”白苏用自轻自贱的形式说出了这些话。傅云霄的脸色一下子就铁青下来。梁云湛一下子就明白了傅云霄和白苏此时的状态，面上的神色并没有什么异常，只是说了一句，“我忽然想起来我还煮了一壶茶，竟然出门的时候泡了忘了喝一口，我得赶紧去尝一尝。”说着，他就转身要走。“梁大哥，我也走。”白苏见状就要跟着梁云湛走，但是梁云湛根本就没有等白苏，而傅云霄则直接挡住了白苏的去路。白苏不悦，眸色冷冷淡淡的看着傅云霄，“傅总，路只有这一条，您挡了我的去路了。”傅云霄在白苏开口称呼他为傅总的时候就已经很不开心了，偏偏她白苏竟然又开口称呼他为傅总。“我不喜欢这个称呼，你换一个我喜欢的我就为你让一条路。”清冷的月光照在傅云霄的身上，更添清冷高贵。但是，白苏却压根句没有任何心思欣赏傅云霄的美貌。只觉得傅云霄这根本就是没事找事！白天讽刺了自己不行，晚上还来挡路。“傅先生，麻烦让一下。”傅云霄皱眉，傅先生这个称呼看似没问题，但是……他也不喜欢！
###第110章 我叫你老公，你满意了吗“傅先生，这个称呼，我也不喜欢。”傅云霄唇角勾了一个笑容，看起来十分的欠揍。白苏一双美眸直接带着怒气就盯上傅云霄，她几乎是咬着牙和傅云霄在说的，“那您觉得什么样的称呼满意呢？”“傅大总裁？”白苏再次疑惑的问道。她极力的在压制着自己的情绪的。傅云霄白天羞辱她，晚上刁难她，想怎样？“这个，我也不满意，毫无创意，又不独特。”傅云霄直接开口，冷清的语气中白苏却听出了他在挑衅的意味。好啊，厉害哦！白苏也是急了……这傅云霄分明就是没事找事啊！她直接凑近了傅云霄轻轻勾唇，弄了一个自己以为十分勾人的微笑，嗲嗲开口，“云霄，这下您满意了吗？”傅云霄只觉得白苏这本身句带着点酥软的声音配合着她独有的声调有一种让人浑身软绵的感觉。但是……以往，白苏都是那种乖乖的喊老公的形象，哪里有过像现在这般如狂放难驯的小野猫一样的感觉的！傅云霄当然能听出她话语中故意的成分。他摇了摇头，唇角轻扬，“还好。”还好……还好！白苏也是有点被傅云霄气着了，傅云霄到底是怎么回事？！为什么三番两次的找她麻烦？！既然他说还好是吧，那就来点厉害的。这样想着，白苏直接慢慢的靠近了傅云霄，“老公，我叫你老公，你满意了吗？”不仅如此，白苏在叫了傅云霄老公的时候，直接就拿着傅云霄的一只胳膊直接搭在了她的肩膀上，然后反应十分迅速的拿出了手机就赶紧咔嚓了一张。因为是白苏主动过去的，但是傅云霄的手是搭在白苏的肩膀上的，再加上当时傅云霄因为白苏的举动正好低头看她，而白苏则一副不悦的在拍照，那种感觉就像是傅云霄很主动似的。白苏看着傅云霄，扬起手机来威胁，“我想不出来还能有什么好的称呼了，如果傅总准备放我走呢，我就不把这张照片发出去，如果傅总不放我走，后果！自负！”白苏强调了最后四个字。傅云霄冷清的眸光扫过白苏的脸庞，有意思！白苏的真实性格就是这样的吗？倔强而难驯，却又十分的有挑战性。甚至比那个甜腻着在他身边予取予求的小妻子要有趣的多。不仅如此，他如此聪明，难道这些年都是被这个面前的小女人哄骗了这么久？“好啊，你发。”傅云霄的脸上笑意更深，甚至连神态都更加放松了下来。白苏皱着眉头看着傅云霄……他竟然真让她发？！哎呦……这都被逼到死胡同上了！“你确定？”傅云霄没回答他，只是给了他一个更加得意的眼神。白苏彻底被激怒了，不争馒头也要争口气的，她立刻拿起手机点了慕晚晚的联系人，然后发给了慕晚晚。慕晚晚怀孕了……在白苏的印象里傅云霄是十分喜欢慕晚晚的，所以，慕晚晚不开心傅云霄肯定要去哄的。更主要的是，慕晚晚看到这个照片应该会过来闹的吧。到时候就看慕晚晚狂虐傅云霄好了！白苏在发完图片之后，整个人也呈现出一种松弛的状态。她挑眉，扬着头虽然没有傅云霄有气势但是仍然出现了一种挑衅的姿态，“我不急着走了，我发了。傅总就在这等着好了。”傅云霄见着白苏这个样子就更加觉得好笑了。他包容的看着白苏，直接站在原地没有半点想要移动的样子。本来，慕晚晚就是去拿了一点甜点的功夫，结果碰见了沈莫伯，于是她就转了个方向。就是这么转个方向的功夫傅云霄就不见了！慕晚晚在附近找了找都没有找到，加上这里昼夜温差大，她不想穿着裙子出去受风寒就没有走出去找，只是询问着园子里的工作人员有没有看到傅云霄。有个工作人员说着看见傅云霄和一个女人正在赏昙花，她气的就想往昙花园的方向去的，结果！走了没几步路就收到了这挑衅的照片！好啊！慕晚晚气的直接咬牙，她之前给白苏的警告都白费了，她竟然如此挑衅！慕晚晚不想再直接去找傅云霄了，她觉得这样的自己过去就像是一个弃妇一般，她直接返回去，只是一转身就见到了迎面过来的沈莫伯。沈莫伯连忙稳住了慕晚晚，“怎么了晚晚？”本来，沈莫伯就是默默地跟在慕晚晚的身后的，见到慕晚晚神色不太正常，转身离开的时候，他也没来得及躲藏，直接迎上去便问了。慕晚晚什么都没说就把手机递给傅云霄看了。白苏拍照的时候没注意傅云霄看向她的眼睛是满含着柔情的，但是此时慕晚晚和沈莫伯却是看的十分真切！“晚晚。”沈莫伯尝试着叫了一声慕晚晚的名字，心里全都是心疼之意。慕晚晚却并没有回复沈莫伯，一双清亮的眸子此时却都是满含恨意。“这个园子是之前梁云湛收的戏园，这么多景色有没有湖泊与假山？！”“晚晚，你要做什么？在西园处有一个假山下面是人造河，但是没有什么景色，莲藕今年才栽种下去，应该还没长出来荷花。”“不需要什么荷花不荷花的！我要让白苏去死！”沈莫伯听到这些话，不可置信的看向了慕晚晚，慕晚晚此时气的浑身都是颤抖着的。但是她看向沈莫伯的眼神却是充满着杀气，“怎么？你不帮我吗？你不帮我我就自己来！”她说这些话的时候，声音已经带上了喑哑的哭腔！“我帮。”沈莫伯思忖一下，还是扶住了单薄的慕晚晚，她的身躯看起来格外的单薄，她此时又充满着失望。傅云霄不在乎，但是他在乎！傅云霄不心疼，但是他心疼！他看向了慕晚晚，微微思考了片刻，和慕晚晚说道，“我知道怎么做了，这件事情你不用管，夜晚风大，你快进屋去吧，别冻着了。”慕晚晚一双带着泪痕的眸子看向了沈莫伯，过了很久说了一句，“莫伯，你对我真好。”说完这句话，她便快步的进了远处的房间里去了。
###第111章 你此时的情绪有些过了白苏坐在一旁看着傅云霄，脸上洋溢着挑衅的微笑。因为她觉得她发了那张照片之后，慕晚晚肯定会闻讯赶来的，所以她也并不急。在她的身后有一条蜿蜒而过的小河水，在月光的照耀下更是显得波光粼粼，白苏走到河边看着河水自己坐在了一旁的一块石头上。而在白苏不搭理傅云霄之后，傅云霄站在原处反而显得有些多余了起来。他站在白苏的背后看着白苏，他还是不能接受一个女人可以完全的忽视他。所以，傅云霄准备要走过去找白苏的。也是这个时候，远处一个园子里的工作人员匆匆的朝着傅云霄这边走了过来，和傅云霄说了一句，“梁少爷在等您，有些事情要商量。”傅云霄回望了白苏一眼，虽然有些不舍但是还是点了点头随着工作人员离开了。白苏见傅云霄刚走远，赶紧站起身来也朝着回去的方向走着，只是，刚走了没几步，有个工作人员就过来叫住了白苏。“西园的荷花开了，夜晚赏荷，沁人心脾，白小白正在那边玩耍，怕有危险，您还是赶紧过去看看。”白苏疑惑的看着这个工作人员。没有多问，还是快速的随着工作人员朝着西园的方向走去了。等走到西园门口的时候，工作人员指了指里面，“白小姐您自己进去吧，我还有点事情要忙。”白苏随着对方点了点头，等用目光送着别人离开之后，自己便朝着园子的方向往里走。夜晚，月光清凉，这个西园里并没有装上很多的灯，但因为月光的关系似乎也不显黑暗。只是，白苏以为荷花开了真的沁人心脾的话，就能闻到的，但是也闻不到。而且越往里走，似乎灯光越不好用。“小白？不要在这里玩了，走了，我们去亮一点的地方玩。”白苏一边走着，一边叫着小白的名字，但是却没有人回应。远远地，白苏还没有走到那个赏荷长廊的时候却忽然听到了扑通一声！白苏的心蓦地沉了一下，她就又加快了步伐朝着长廊的方向走去了。白苏走上了长廊，甚至加快了寻找的步伐，这个长廊看起来很结实的，她之前走的地方也并没有什么问题，只是，她踏到某一块板子的时候，忽然听到了吱吱呀呀的声音，还来不及反应，直接就掉到了湖水里。白苏不会游泳，加上这个水池为了种莲藕下面都是大片大片的污泥的，她来不及呼叫就直接呛了水。傅云霄本来跟着工作人员向前面走的，但是工作人员这一次似乎有意走快的样子，傅云霄本来就高，依照这着身高优势，他一向比别人走得快的，但是现在这种状况竟然觉得旗鼓相当。傅云霄忽然就站在原处不走了！他低声问了一句，“云湛大哥在哪里？”对方说道，“剧院。”傅云霄一双如鹰隼般的眸子扫视着对方，就像是金雕在盯着自己的猎物一样。吓得对方回答完这一句话之后立刻吞了吞口水。傅云霄当下立刻转身，一边朝着原来的方向走的时候一边便拨通了梁云湛的电话，“为什么刚刚你的工作人员要找我过去找你，你现在有什么事情吗？”梁云湛本来正在和梁解意在玩，听到这些简直一脸疑惑。“我找你？”只是这个疑惑的声音，瞬间就让傅云霄感觉到不对劲了，傅云霄直接问了一句，“白苏和你在一起吗？白小白和你在一起吗？”“小白在这里玩乐高玩具呢。”“白苏不是和你在一起吗？”傅云霄并没有什么第六感，他只是下意识的就问了白苏和小白的名字的。但是得到了梁云湛这些回答之后，傅云霄的心忽然就揪紧了。他为什么会这么紧张白苏？回到原来他和白苏在一起的地方的时候也并没有发现白苏！他给梁云湛打的电话并没有挂断，而是直接问了梁云湛一句，“你这个园子里有什么危险少有人去的地方？”梁云湛听着傅云霄的语气，不敢开玩笑，直接回答了，“西园，我刚派人修缮了一下，没人去，因为栽种的莲藕还没有长出荷花来。”“好。”傅云霄说完这句话立刻挂了电话，而电话那端梁云湛一下子就意识到这件事情不太对了。“白苏？”白苏扑腾了几下，她分明是能够听到似乎有傅云霄在叫着自己的名字的，但是她已经无力回复了。而傅云霄几乎是凭借着感觉直接就跳到了水里，他潜入水底睁大眼睛去看着周围，一下子句发现了白苏。他连忙朝着白苏的方向游了过去。等把白苏抱上案的时候白苏已经昏迷了，傅云霄一边给白苏做着人工呼吸的时候，直接就见着远处梁云湛带着人赶来了。白苏因为打量呛水，明显恢复了意识之后仍然很弱。王小童赶到的时候只能简单处理，直接和傅云霄说了一句，“抱着她赶紧上车去医院！”几乎话音刚落，傅云霄便抱起了白苏的，慕晚晚就在身边，但是傅云霄连顾得上搭理一下慕晚晚都顾不上，他抱着白苏的神情看起来异常的着急，谁都没有见过傅云霄如此着急过。直接把白苏送往了第一医院，到了抢救室的时候，傅云霄也是守在了外面的。慕晚晚在身边内心一直在祈祷着白苏直接抢救无效好了。等到所有人都赶来的时候，傅云霄看着梁云湛的样子就像是一个易怒的豹子一般，“这件事情，给我查清楚！”他不信白苏会无缘无故去那么又黑又危险的地方，还自己去落水！这句话一说出来，吓得众人一个哆嗦。沈莫伯在旁边有些不悦的提醒了一句，“那个走廊有一块板子松动了，不小心掉下去也是正常。云霄，你看看晚晚为你担心的样子，你此时的情绪有些过了！”沈莫伯看着傅云霄此时的样子，也没有控制住自己的情绪，直接说道。傅云霄冷眸以对，直接上前就扼住了沈莫伯的衣领，“你觉得怎样才算是不过？”
###第112章 我们并不是需要解释的关系“好了……好了别吵了。”所有人见状，连忙上前去拦住傅云霄和沈莫伯的。沈莫伯冷哼了一声，看向了手术室一眼，直接甩袖离开了。而慕晚晚则有些尴尬的站在傅云霄的身边，她没有说话，她所有的情绪都像是被堵塞了一样，不知道再说些什么，又能说些什么。多做多错。现在纵然傅云霄不承认，白苏在躲避，但是她清楚的，这种感情的互动很明显。所以，慕晚晚直接装作很困的样子打了个哈欠，又回身坐在了走廊的椅子上，装作闭目养神的样子，看起来也是很累。白苏的脑子里只觉得全是水，拼命的想要醒过来，甚至她后来是感觉到自己的身体在颠簸着的，傅云霄似乎在抱着她着急的跑。等到白苏被推出来的时候，已经醒过来了。第一眼，她看到的却是王小童。王小童在旁边喝了一口水，缓缓地走到了白苏的身边，“好了，有惊无险，你醒了。”“你醒了？”白苏疑惑的看着王小童虽然知道王小童的水性不错，但是不应该是王小童救得自己吧。“你救得我？”白苏疑惑的朝着王小童问了一句。王小童就笑了，“你不知道傅云霄刚刚紧张你的样子，差点把医院都拆了。”听着王小童这么夸张的说这些话，白苏直接撇了撇嘴表示不信。“你怎么会去西园那种地方的？”王小童这才想起来，连忙问道。“有个人和我说小白在那边玩，需要人看着，我担心就过去了。”白苏此时面色苍白，看起来还是有些虚弱的。回忆了一下，回答道。而王小童则思忖了一下说道，“所以，你是被人推下去的？”“你宫斗看多了吧，我是因为有一块板子松了，直接踩空了掉下去的。”白苏还是没有一点觉得这件事情有什么问题的样子。而王小童还是觉得一脸的严肃。就在这个时候，外面徐瑟慢慢的朝着这边走过来，他一边将食物放在了白苏的面前，一边鄙夷的看了一眼王小童，“好了，别当福尔摩斯了，这个疏忽是工作人员的，修了园子之后并没有处理好，有一块板子是漏得，而且有一块横木直接掉了，大哥已经查清了。”徐瑟一边说着，一边将食物拿出来，摆给白苏。“这是傅二让买的，你有胃口的时候吃一点。”白苏冲着徐瑟说了一声谢谢，而王小童则直接给了徐瑟一个大白眼。白苏看着面前两个人的样子，只是唇角挂了一丝的笑容，冲着徐瑟开了口，“我一会自己休息就可以了，麻烦你帮我把王小童送回家好不好。”“我不用他送。”“好。”徐瑟压根就不和王小童计较，直接答应下来。白苏看着徐瑟和王小童一起互相斗嘴走出去，并且给她把门关上的时候，她才觉得自己的世界稍微安静了下来。只是，她躺在床上刚准备闭目养神一会，门口就已经传来了脚步声，紧接着傅景淮就已经走进门了。白苏看向了傅景淮，傅景淮的手中是拿着一个保温桶的，他缓缓地走到了白苏的面前，将保温桶递给了白苏。白苏不由得就哀叹了一声。“怎么？失望了，因为来的不是傅云霄而是我？”听到白苏叹气，傅景淮在开口的时候说的话都是带着一丝不悦的语气的。即便是这样，他还是坐在了白苏的面前打开了保温桶，开始给白苏盛了一碗鸡汤。“我没事，不用喝。”白苏下意识的保持距离，向后挪了挪。这个举动，傅景淮是看在眼里的，傅景淮的唇角微扬，“为什么我一靠近，你就要躲，而有傅云霄的地方你却偏偏的想要往前凑呢？”“怎么？是因为见到傅云霄和慕晚晚在一起，心情不好直接跳了河来博关注吗？”这样一问，白苏直接就别过了头去了，不看傅景淮，直接和傅景淮说了一句，“大晚上是过来说这些话的话，你就回去吧。”傅景淮的眸子也黯淡下来，他靠近了白苏，“你可以解释。”“我为什么要解释？”白苏回过头来，目光直接迎上了傅景淮探寻的目光，毫无躲闪的样子。“因为我会误会。”“我们并不是需要解释的关系。”白苏只觉得自己此时躺在床上身心俱疲，好累。而傅景淮来到这里就是为了和自己聊这些？傅景淮也是很气的……他本来今天意识到白天的时候他的态度不太好，所以直接等到了白苏的楼下去道歉的，可是，却一直没有等到白苏回来。再后来就通过他在医院的朋友得知白苏溺水的消息。所以，他辛辛苦苦的在等她，而她却是在百般讨好的去靠近那个男人？“傅医生，请出去吧。”白苏不想再和傅景淮聊这些事情了，她别过了头，一句话都不准备再说。傅景淮抬起眼来又看了白苏一会的，白苏倔强，他是知道的，所以此时他知道白苏是在下逐客令。他也不想再过多解释，直接站起身来，又意味深长的看了白苏一眼，才离开。白苏始终是没有看傅景淮的，所以她自然也没有看到傅景淮在离开的时候眼神里是包含了怎样的爱恋不舍以及求之不得。傅景淮在出门之后迎面就看到了正在医院里巡视的徐长舒。他连打招呼都没有打，直接装路人一般的离开了。徐长舒则看了傅景淮一会，内心愤愤不平，“他这么晚过来做什么？白苏住院了吗？”太了解傅景淮了，所以她直接问了身后跟着的主任。主任其实本来不关心谁住院这种小事的，可是这偏偏是白苏住院，而送来的人又是傅云霄，而且当时来的时候那些豪车浩浩荡荡直接把第一医院弄成了一个豪车展的样子，引起了一堆小护士的尖叫。他想要没有印象都不行。所以，主任直接点了点头。徐长舒眸光暗下来，低头思忖片刻，和主任说了一句，“在哪个病房里，我去看看她。”对方直接告知了徐长舒。白苏刚闭上眼睛，就又听见了脚步声走过来，她简直要炸了！
###第113章 我不值得你再为我守护了这注定是一个难眠的夜晚。白苏在见到徐长舒出现在她的病房门口的时候，直接就想要出院走人了，但是现在显然已经晚了。她只是轻轻地抬起眼皮来看了徐长舒一眼，在确定是徐长舒走进病房之后，直接就闭上了眼睛。表现的很明显，不想搭理徐长舒。徐长舒轻轻地咳嗽了一声，慢慢的走到了白苏的身边，自己径直的拉了一个椅子坐在了白苏的身边的。白苏即便是紧紧地闭着眼睛佯装睡觉，但是旁边那种气场在，她还是能够感觉到的。过了许久，她不主动睁开眼睛，而徐长舒才主动先开了口。“白苏，我们聊一聊。”白苏不回应。徐长舒再次开口，她的声音相对于以往的强硬不同，她现在开口是用一种相对平和的口吻在说的。“你有什么条件你可以提，只要你肯离开傅景淮。”徐长舒轻缓的舒了一口气，才轻轻说道，“你有一个女儿的事情，景淮并不知情，但是我知道，如果我把这件事情公布出来的话，其实对你来说并没有什么好处。”前一部分还是比较温和的话语的，到了后面竟然威胁的意味变得有些明显开来。白苏这个时候才忍不住睁开了眼睛望向了徐长舒。“所以，你这又是在威胁我了？”白苏的话是带着毫无客气的成分的，她向来对徐长舒没有半分好感，自然也不想再和她啰嗦。徐长舒轻轻一笑，“如果我要公布的话，我早就公布了，我不会坐在这里与你谈条件。”“我不愿意你嫁给傅景淮，我想你清楚自己的身份，也不会想要嫁给我们家景淮，所以，不如你来提条件，我来满足你。”徐长舒开诚布公的说道。白苏一笑，眉眼上挑飞扬，“所以，徐院长允许我提任何的条件吗？”“还是，只是一个交换的诱饵。”“只要你能做到远离傅云霄，任何条件都可以提！”“你妈妈今天的转院去美国治疗在美国那边的申请已经下来了，如果你愿意明天的时候就可以转院离开。而你，如果想要消失的话，我可以帮你掩藏好身份，我在美国那边有些同学在医学领域有显著成就，都有自己的研究院，如果你愿意的话……”徐长舒说到这里就停顿了，她的目光转向了白苏，不再继续说下去了，等待着白苏在接她接下来的话。白苏不知道自己的内心是什么心情。她只是先是嘲讽的冷笑一声，“徐院长的脑子真的很好用。”说是进来想要让她自己提条件，什么条件都可以提的。其实，在徐长舒的内心里却已经给她设定好了条件，这个条件看似诱人，还把自己放在一个道德的制高点的位置上。白苏笑了一下，“我答应离开傅景淮，但是我并不想要徐院长给的条件。”“你可以提。”徐长舒的脸上是有过一丝的气愤一闪而过的，这个女人真是不识抬举。但是她还是压制着她的怒气。白苏轻轻的笑起来了，她的唇角挂着谈判自信的微笑，和徐长舒说到，“我要院长发表一篇声明，澄清多年之前报道的我的科学研究有误，是出自院长的误判。”“这不可能。”徐长舒直接否决。白苏翻身便侧躺着了，她甚至连给徐长舒机会都没有给。就以实际行动在警告着她，如果不可能的话，那她们任何都不需要再谈了。徐长舒面对着白苏的后背，那个瘦小却又拒绝的样子，她在后面几乎是平复了好久的心情才说道，“这件事情过去了多年，即使再澄清也是不重要的了！”“对徐院长不重要，但是对我重要！”白苏回了一句，不愿意多说了。这个时候，门口忽然出现了一个人的，是去而复返的傅景淮。他走进来的时候，面上挂着冷峻的表情，“你怎么在这里了？”他这句话是明显的冲着质问着徐长舒来的，徐长舒听得一阵心痛，她英眉紧紧的拧着，皱着眉头看向了傅景淮，“你！我是谁，连一个妈都不肯叫了吗？直接用你称呼？！”“白苏需要静养，已经很晚了，你回去吧。”傅景淮压根就不理会徐长舒的话，冷言冷语的说道。徐长舒气急，直接站起来对傅景淮怒目而视，可是傅景淮却只是挺直了腰板，目光是看向了门口出去的方向的，指了指门的方向。徐长舒还想要再理论，但是她看了看白苏躺在床上连头都不回，而此时自己的儿子对着自己却是一脸的冷漠，她终究是没有再多停留。皱着眉头，匆匆的离开了这里。等到确定徐长舒彻底离开了之后，傅景淮才将白苏病房的门关好，然后他坐在了白苏旁边的椅子上，轻轻地，语气温柔的问了一句，“我妈是不是又过来为难你了？”白苏没有回答，她的身子是侧向里面的，所以她觉得傅景淮是看不到她的，她便装睡连眼睛都没有闭上。只听着傅景淮先是哀叹了一口气的，而后再轻轻地开口又说道，“她和你说了些什么？”“我知道你现在没有睡着，你不是一个心思轻的人，当年我带着你回家见家长的时候，你都会紧张的一宿不睡的，今天她都来你的病房了，你不可能这么一会就睡着，别装了。”“我现在已经变了，我可以睡着了。”白苏还是没忍住回了傅景淮一句。她当然没有忘记刚刚在徐长舒没有回来之前她和傅景淮聊了点什么，是怎样的不愉快。她说了些什么话让傅景淮伤心。可是现在……傅景淮却又毫无自尊的回来了，还轻言轻语的在这小心翼翼的哄着她。曾经的傅景淮那是个十分骄傲的人啊！他是所有女人心目中冷傲的王子，他是倔强又自尊的天之骄子！那时候白苏甚至不敢惹傅景淮生气。小心翼翼的爱着她。因为她不敢，她害怕，害怕失去他。她知道，如果他们两个闹别扭的话，傅景淮肯定不会是屈尊的那一个。“我妈妈和你说了什么。”“她让我离开你。”白苏转过身来的时候，声音已经变得有些喑哑了些。“傅景淮你何必呢，我不值得你再为我守护了。”
###第114章 我今晚会守在这里深夜，医院里也是安静的沉睡声。只能偶尔听到灯管里的灯丝细微的撕拉声，因为在白苏说完这句话之后，整个空气似乎都安静下来了。傅景淮没有说话，白苏把话已经说完了。她在等待着回复，过了好一会，才能听到傅景淮轻轻咳嗽的声音，他转过身来，一瞬不瞬的盯着白苏。白苏才注意到傅景淮的眼底泛着红血丝的，连带着黑眼圈也很重。他肯定很累。“我喜欢你这件事情是我自己的决定，我要做什么也是我自己的选择，你值得不值得不是你说了算，而是我自己。”傅景淮认真的看着白苏。但是他说完这些话之后又轻轻咳嗽了几声，白苏才意识到，傅景淮可能是生着病的，她连忙的把桌上的水递给傅景淮。傅景淮喝了一口水，才和白苏说道，“你好好休息，我今晚会守在这里。”白苏忍不住咽了咽口水，她犹豫了一下才和傅景淮说道，“你不必在这等着的，应该不会再有别人来了，我有些累了，想好好的睡一觉。”她说完这句话，就想要下床的。傅景淮上前一把把她的手按住了，他的眸光上闪现了坚定地光芒。他看着白苏认真的问了白苏一句，“你怎么可以这么狠心，一次次把我推开。”白苏准备的所有的话忽然就真的说不出口了。她没有下床，她又重新回到了床上认真的躺好，但是她开口的时候，那些话却也是尽量冷冰冰的，“那我先睡了。”她不管傅景淮要去哪里了，她安静的躺在床上，闭上了眼睛，能够感觉到傅景淮一直守在身边的，白苏竟然产生了难得的安定感，没有一会便睡着了。……傅景淮很累，他接手的医院的事情是需要有很多东西亲力亲为的，而且，这某些程度来说是一个新的领域，就算是他真的天赋过人，仍然是需要付出一些时间去学习的。这几日他一直在彻夜学习，夹带着感冒彻夜学习。所以，在白苏身边睡的这一个觉是他这几日以来睡的第一个安稳的时间长的觉。以至于，他睡醒的时候，已经发现白苏不见了。傅景淮站起身来看向周围的时候，找了很久，发现白苏把属于自己的东西都带走了。也就是说白苏一声不吭的出院了。白苏确实是出院了，她先是去了解一下转院的事情，因为本身曾经要去美国治疗的事情是傅云霄帮她签的字，现在也算是有些进展，那些钱白苏可能一时半会还不上，但是她还是觉得有必要告诉傅云霄一声。为了避免不必要的误会，白苏出了医院之后就给傅云霄打了个电话，和傅云霄约在办公室见面。白苏刚到公司的时候，傅云霄就已经在办公室里等她了。琳达一脸关心的看着白苏，一边和白苏调侃，“真是觉得嫁给傅总太好了。”白苏无奈的看了琳达一眼，没有和琳达继续开玩笑了，只是哀叹了一口气，便朝着傅云霄的办公室走去了。傅云霄正坐在一进门的办公椅上，见到白苏并没有起身的意思，而是让白苏坐在了她的对面，他修长的指节轻叩在办公桌上，抬起好看的眼眸，问道，“找我什么事？”白苏将自己事先准备好的两页纸拿出来，轻轻地递给了傅云霄。“你看一下。”傅云霄有些诧异的看了一眼那两页纸，伸手将纸打开，便见到第一页赫然写着的就是欠条。内容条款则是白苏欠傅云霄多少钱，那些钱就是傅云霄帮白苏妈妈垫付的医药费的钱。而另外的一张纸则是白苏清点了自己的家产之后做的保障。白苏看着傅云霄，她其实能想到的，傅云霄并不想要这个钱。但是她想区分开来。果然，傅云霄在看完这些条款之后，挑起了眉头，看着白苏，“你觉得我傅云霄在乎这些钱？”他的语气中已经带上了冰冷的感觉，听得白苏浑身不自在。白苏睫毛轻颤，仍旧还是说道，“我知道你不在乎这些钱，但是对我来说，这些钱是我不该拿的，所以……我不能拿！”“一定要分的这样清楚？”傅云霄果然已经生气了，在说这句话，音量也变大了一些。“是！”白苏刚说完这句话之后，结果傅云霄的脸色已经难看至极了。只是傅云霄还没有来得及再质问白苏，白苏的电话已经响了起来，是白小白幼儿园的电话，她连忙接了起来。电话那端传来的是白小白老师的声音，和白小白说道，“白小姐，小白刚刚办理完退学手续之后，我才发现小白前段时间的舞蹈有个奖杯今天才寄到幼稚园，您要不过来取一下。”白苏听得立刻眉头皱起来，她着急的问了一声幼儿园老师，“什么，小白办理什么？退学手续？”“对啊，刚刚小白的奶奶过来帮小白办理的退学手续，您不知道吗？”&#8232;“什么奶奶！”她连小白的爸爸都不知道是谁，哪里来的奶奶！一边说着这些话，白苏已经站不住了，她慌张的冲着幼儿园的老师说着，“现在小白在哪里，已经被她所谓的奶奶接走了吗？小白压根就没有奶奶！”白苏喊得很着急，甚至已经来不及和傅云霄再打一声招呼了她就已经慌不择路的出了傅云霄的办公室的门。当下傅云霄也紧跟了上去。白苏直接下电梯，出门要打车，但是她都没有来得及打车，傅云霄的车就已经停在了白苏的面前，和白苏说道，“你赶紧上车！我带你过去。”白苏已经顾不得了，也耽误不了多少时间了，她快速的打开了车门直接钻进了傅云霄的车里。傅云霄连忙的发动车子朝着白小白的幼儿园走去了。一路上白苏异常担心，傅云霄感觉到白苏的担心，不断地将车提速，快速的冲到了幼儿园。白苏则在去幼儿园的路上给幼儿园的老师打了个电话质问她们，退园手续这么大的事情，为什么不提前通知一下家长！
###第115章 随便零花钱三千万也是有的白苏赶到幼儿园的时候已经是怒不可遏了，导致，她在说话的时候整个人的怒气已经让她说不清楚她要说什么了！白苏本来下车的时候是没有准备让傅云霄下车的，而当时傅云霄又碰巧有个工作电话要接，他便坐在主驾驶的位置上，一边接打着电话一边不时地将头看向外面的白苏。白苏直接对着幼儿园的园长怒目而视。在路上已经明显的听明白了为什么园长把小白送走，是因为接小白的那个人是徐长舒！园长和徐长舒都是这个城市里还算是有地位的人，一个有着公众威望和地位的人怎么可能拐卖一个孩子，所以园长当时也没有怀疑徐长舒是不是白小白奶奶的事实，加上之前白苏和傅景淮之间的爱情事件已经闹得风风雨雨了，就更加给徐长舒是白小白奶奶这件事情增加了可能性！白苏争吵着，园长此时也很抱歉，但是两个人都在情绪失控的情况下，竟然生生的忘了此时最主要的事情是什么？！&#8232;傅云霄打完工作电话的时候看到白苏还在那里站着而且很着急的样子，他直接走下车去，冲着园长直接问了一句，“接走小白的车车牌号多少，什么车？！”“奔驰S系，车牌号是88988。”幼儿园的老师连忙的回复了傅云霄一句。傅云霄皱眉，直接伸手拉住了白苏便将她往车上带，并且一上车之后就立刻拨通了琳达的电话，冲着电话那端冷静的吩咐，“给我查一下一辆奔驰，车牌号是88988的车。查到立刻围堵拦截！”吩咐完之后，傅云霄就朝着另外的一个方向开始快速的发动车子了。他本来来的方向就没有见到徐长舒，那只能说明徐长舒是朝着另外的方向走去的！在傅云霄没有开出多远的距离的时候，便远远地见到徐长舒的车已经被傅云霄派来的车围堵的水泄不通了。白苏见到徐长舒的车，根本就没有顾上再和傅云霄说一句，她直接就下了车，一把将白小白从车上接下来。白小白在徐长舒的车上在吃零食的，还不明白具体发生了什么事情，在一看到白苏过来的时候，睁着一双漂亮又疑惑的大眼睛看着白苏，好奇问道，“麻麻，你不是让这个奶奶来接我的吗？为什么你又过来了。”徐长舒被傅云霄派来的车堵住之后，脸上的表情十分的难看。白苏一过来，她就一脸的不悦。“你要做什么？”白苏先将白小白护在身后才愤怒的看着徐长舒，质问着徐长舒。她的拳头紧紧地在攥着，就像是随时要爆发她压抑的情绪一样。而此时徐长舒竟然一点都不觉得自己做错了，开口说话全然都是一副理直气壮的样子。“我答应你昨天提的要求了，我已经让我的助手在做澄清的文章了，我同意给你做一个学术的澄清，以及我今天是担心你工作忙，不方便过来帮小孩子办理休学手续，我直接过来帮忙了。”这反过来说，竟然是徐长舒在帮她了？白苏看着徐长舒，她的脸上除了自我的满意笑容之外，真是充满了各种自信！这更加让白苏不爽了！白苏冷笑一声，看向了徐长舒，“那我还要谢谢您不成？”“不用，只需要你履行承诺，离开我儿子！”白苏越听徐长舒的话，越觉得真是难以接受的可笑。“我想徐院长您误会了，我昨天并没有要和您谈条件的意思，我离开还是不离开傅景淮都是我的自由，而至于您这么带走小白，我不去警察局报案，您还得谢谢我。”白苏看向徐长舒的眼睛里也是充满了不屑的。这让徐长舒十分的不爽，她愤怒的攥了攥手。直接嘲讽的笑了一声，“我能理解你年轻气盛，想要所谓的尊严，但是！你应该清楚，要去美国治病，需要多少钱，后续的维护费又是需要多少钱，你没有工作，现在还在这里装作有尊严的样子，十分的蠢！”白苏一直在忍耐着自己的情绪。“那我有多少钱的事情就不需要徐院长关心了。”白苏不想再和徐长舒在这里纠缠了，她觉得此事的徐长舒就像是一个精神崩溃边缘的病人一样，做出的事情都是有些反常理的。所以，她拉着白小白的手转身就要往傅云霄的车上走的。但是，她刚刚没有走几步，徐长舒就在身后拉住了白苏的手。“你没有钱不用逞强，这是一百万，用来护理，当然买你离开我的儿子。你总不希望你妈妈治病一半的时间就不救了，直接完蛋吧！”徐长舒冷笑着看着白苏。白苏已经忍耐到极点了，但是她不能在白小白的面前骂人，她不想给白小白一个不好的影响。此时，傅云霄是直接从车上走下来慢慢的走到了徐长舒的身边的。他先是看到了徐长舒扬在手里的一张卡，然后眉眼间满是不屑的笑。“大嫂，嫁入我们傅家之后，是不是还不适应我们傅家的生活？”傅云霄看似关心的问候了一声徐长舒。因为见到傅云霄下车，徐长舒还是稍微收敛了一点的。但是她只是看了傅云霄一眼，并没有回答这句话。“之前听闻大哥给心爱的女人随便的零花钱都是一千万一个月，今天看到大嫂的出手，忽然我有些怀疑自己之前听到的传说了。”“白苏是我的妻子，哪怕现在我们离了婚，随随便便的零花钱三千万一个月也是有的，大嫂拿着一百万过来，未免有些太看不起我们傅家了。”傅云霄自始至终都没有说一个脏字，但是却让徐长舒格外的气愤！因为，本来徐长舒因为嫁到傅家就是费尽心力的！但是傅云霄的这些话却是在里里外外的提醒着徐长舒，她根本就算不上是什么傅家的人！白苏只感觉到自己本来就已经颤抖冰凉的手忽然有一阵宽厚温热的手过来，并且攥住了的。那是一种安全的感觉！
###第116章 拔拔傅云霄抬起头来，冷静的看向了徐长舒，他静静的扫视了一番徐长舒，直接冷傲开口。“希望以后大嫂不要再说这种羞辱人的话了。”说完这句话，他直接牵起了白苏的手便慢慢的上了车，白苏则一手牵着白小白的。白小白坐在车上，有些疑惑的看向了白苏。“麻麻，为什么奶奶要生气。”白苏给白小白解释不了这个问题，为什么徐长舒要生气……而一旁的傅云霄则是显得很有耐心，她看着白小白认真的盯着白小白黝黑闪烁的眸子，认真解释，“因为奶奶希望强迫你麻麻做一些她不喜欢做的事情。”“那奶奶不爱麻麻。”傅云霄说完，他没想到白小白竟然直接开口说了这么一句话。这一句，其实说的白苏也是有些始料未及的，白苏惊讶的看着白小白，反而是一旁傅云霄似乎更加有耐心起来似的，他眼睛里闪现着关怀的光芒，应和了小白一句，“对，奶奶不爱麻麻。”“拔拔爱麻麻，拔拔不强迫麻麻做麻麻不喜欢的事情。”小白又连忙的回了傅云霄一句，这种互动感更加让白苏有些尴尬的，她连忙的将白小白拉回到自己的怀里，抱住了她，让她不要再乱说了。而白小白则有些乖巧的在白苏的怀里也不挣扎，只是转着一双滴溜溜的大眼睛望向了傅云霄的方向。几乎是傅云霄送着白苏回去的一路上，白小白的目光都是盯在傅云霄的身上的。只是后来慢慢的盯得累了，就缓缓的闭上了眼睛睡着了。白苏这才和傅云霄开了口，“直接先把我们送回家吧，正好，我好好想一想接下来的事情。”“你去美国照顾你妈妈的病情的时候，如果王小童没有时间看着小白的话，我可以帮忙照顾。”虽然……他自己觉得自己似乎并不怎么懂得照顾孩子。但是傅云霄几乎还是下意识的就说出了这句话的。“不用了，不用了，小童可以照顾的。”白苏连忙拒绝。可是，这个时候白小白却醒了，她从白苏的怀里小心翼翼的爬出来，一边萌着一双大眼睛和傅云霄说道，“拔拔，我需要你的照顾！”说完这些话的时候，白苏连忙上前想要捂住白小白的嘴，尴尬的看向了傅云霄，和傅云霄说道，“不用，不用。”说话间，已经到了白苏的楼下了，傅云霄见白苏推辞便也没有再勉强，只是看着白苏和白小白上了车之后才回了车上，离开，返回公司。尚则大厦，傅云霄第一次在一个会议上迟到了足足有十五分钟，所有人都以为傅云霄一定是遇见了超重要的事情才会迟到！只有琳达笑而不语，是超重要的事情，白秘书的所有事情都是超重要的事情！夜晚。白苏等了很久才等到白小白睡了，她特地观察了一下白小白睡着了之后才敲了敲王小童的门。此时王小童正坐在电脑前全神贯注的写着方案研究，见到白苏进来，她把眼镜摘下来放到书桌上才看向白苏。白苏此时显得欲言又止，犹豫了一下才开口，“我妈妈的事情美国医院那边申请下来了，可能需要出国治疗。”“所以……白小白的事情还得……”白苏的话都没有说完的，王小童那边电话就响起来了。“等一下。”王小童示意白苏，赶忙拿起手机来快速的接通了电话。夜晚很静，王小童那边是院长打来的电话。院长通知王小童，在S市发生了一起儿童集体感染事件，因为那边的医护人员人手不够，且发生的感染源与王小童此时在做的研究课题有关系，所以要把王小童派往S市。院长说的很急，可见这件事情的重要性非同一般。王小童这边直接应下来的，那边院长告诉王小童，明天早晨八点准时从这边机场出发随医护人员一同飞往S市。白苏听完这些话的时候，心里也有些着急。毕竟她也是医生，所以她懂得生命的重要。当王小童放下电话重新看向白苏让她继续讲刚刚未完的话题的时候，白苏直接摆了摆手，说道，“没事，没事，我是说白小白最近很乖，而且我最近不是失业了嘛，我就准备这些天让你多休息，我去接小白上下学。”白苏怕王小童为难，她了解王小童的为人的，如果和王小童说了自己要出国帮着妈妈治病的事情，王小童那么讲义气，一定会把所有的事情都揽在身上。所以，白苏直接选择了撒谎。王小童无奈的笑了一下，“我其实还是很乐于去接小白的，特别是可以看一看小白那些帅气的同学们有钱又帅气的爸妈开开眼。但是我明天得出差了。”“那你今天早点睡，我帮你去收拾一下东西。”“不用。我自己来就好了。”王小童连忙阻拦了白苏。但是白苏还是陪了王小童一会的，陪着她呆了很久，一直到王小童收拾好所有的东西准备睡觉的时候，白苏才回到了自己的卧室里。那一夜，她几乎有些睡不着。心里空荡荡的，却又觉得被什么东西堵住了……难以挥散去。一直到第二日，阳光洒满了卧室的时候，白苏睡醒。王小童已经拖着行李离开了，而整个房间里只剩下了白苏和白小白。白小白睁着朦胧的睡眼，慢慢的揉了揉眼睛走出来看着妈妈，“麻麻，你要上班去了吗？”白苏看了一眼时间，今天她还要去医院一趟，所以她先给白小白煮了个鸡蛋羹，然后看着白小白吃下之后才哄着白小白说道，“乖啊，你在家呆一会，妈妈去医院看一下妈妈的妈妈，很快回来。”以往白小白都是很缠着白苏的，结果，这一次白小白却一副很乖的样子，冲着白苏说道，“好哒，麻麻快去，不用担心我。”白苏还以为白小白是长大了，为白小白的行为感觉到欣慰，于是便开心的离开了。只是，她不知道她刚走之后，白小白就从自己的小口袋里找出来一个纸条，拿起了家里的座机拨打了出去。冲着电话那端奶声奶气的喊道，“拔拔。”
###第117章傅云霄此时正坐在家里吃早餐，而对面坐着的正是慕晚晚。这是慕晚晚在告诉傅云霄自己怀孕之后傅云霄唯一腾出时间来陪伴她吃早餐的时光，简直是让她格外的开心。她一边给傅云霄盛着汤，一边脸上洋溢着幸福的笑容，和傅云霄诉说着自己的衷肠，“云霄，你还记得吗？曾经我就和你说我的愿望就是能在你身边。”傅云霄头也没抬，只是和慕晚晚说了一句，“你当时是因为工作很忙。”那个时候的傅云霄工作也很忙，但是当时的傅云霄是肯把时间挪出来给慕晚晚的，而慕晚晚的工作忙则是她有排不完的公告，要出席根本就出席不完的活动。而傅云霄只是她的一个身份标签。堂堂傅家的儿媳妇。慕晚晚在傅云霄提到这件事情的时候不好意思的笑了一下，直接站起身来，将身子靠在了傅云霄的身上，有些不好意思的说道，“云霄，不要再提过去了，那个时候我是忽略了你，可是我现在不是在努力的弥补曾经属于我们的幸福时光吗。”就在慕晚晚说完这句话努力的营造着两个人的暧昧氛围的时候，傅云霄的手机响起来的，而傅云霄则低头只看了一眼上面的电话就快速的站起身来，接起了电话。他故意的走到了门外才去接这个电话的，慕晚晚注意到了傅云霄这个微小的动作，所以在傅云霄起身之后，她便悄无声息的跟了回去。她在身后看到傅云霄不知道是接了谁的电话，然后语气整个的都放轻松下来的，冲着电话那端直接说着，“好，那我过去接你。”然后便挂了电话。慕晚晚在傅云霄挂断电话的瞬间便又重新坐回到了餐桌上，她就像是什么事情都没有发生过，也什么声音都没有听到一样，坐在了自己原来的位置上，只是她那个盛了汤的小勺却久久未动。她抬起头来状似无意的问了傅云霄一句，“云霄是谁的电话？”“我昨天晚上的时候特意问了你秘书你的行程的，我今天想让你陪我去给宝宝挑一些需要的东西。”慕晚晚虽然问了傅云霄是谁打的电话，但是她却一直在想方设法的今天把傅云霄留在身边的。傅云霄已经没有再继续坐下来吃饭的意思了，他已经开始去拿他的外套，而后看向了慕晚晚说道，“你一会出去的时候让张阿姨陪着你去买就好了，这个房子的面积有些小，城南那边还有一套别墅以后给宝宝和你用。”“你要做什么？”慕晚晚站起身来，走到傅云霄的面前，拉着他的胳膊开始撒娇，“可是，孩子的事情，我觉得父母一起参与才更有意义。”“我公司还有些事情。”几乎是在慕晚晚说完这句话之后，傅云霄直接便回复了慕晚晚的话的，只是他给出的却是工作的理由。一提工作，慕晚晚几乎是无力反驳的，她要维持着她通情达理的人设，她只能冲着傅云霄有些哀怨的点了点头，让傅云霄离开，并且嘱托她别太累。慕晚晚是看着傅云霄的车离开的，可是她坐在房间里一点安静下来的心思都没有了！她看着自己查的那些母婴用品的店，直接一个个的划掉了！想了又想还是不甘心！她太了解傅云霄了，傅云霄是一个对时间的规划极其严格的人，所以他的行程都是提前定好的。就连她今天的安排都是她找傅云霄安排了很久才有的短暂的时间！结果一个电话就把傅云霄叫走了！慕晚晚太不甘心了！她当下也披上了外衣，直接快速的出了门。能去哪里？慕晚晚上了车之后第一个想到的就是白苏又有什么事情了！她连忙找沈莫伯去帮她查白苏住在哪里。她一个人简直就是在路上烦躁的开始绕圈圈了！结果，本来就已经很生气了，沈莫伯回答过来的消息更是要让她气死了！因为！白苏现在住的是傅云霄安排的房子里！慕晚晚一想到这些，简直能气的想把世界炸了！她当下就调转了车头，然后快速的朝着沈莫伯给的那个白苏现在所在的地址开过去了。果然，在小区门口远远地就看到里面停着傅云霄的车，而傅云霄下了车，正站在车前，身体站的笔直，而目光则是看向楼上的方向的，明显的那种状态就像是在等着一个十分重要的人出来似的！慕晚晚气的直咬牙！傅云霄编谎话骗自己，真的就是过来找白苏了！她仇恨的看着傅云霄的方向，结果这个时候，忽然看到一个穿着白色小纱裙的小女孩缓缓的从楼里走了出来！是白小白！傅云霄在看到白小白的时候，目光盯向了白小白的身后的，“你白苏麻麻呢？”白小白早晨给他打电话说王小童要出差，而白苏麻麻也有事情，她可能真的需要傅云霄照顾了。希望他能履行昨天晚上在车上做出的承诺。白小白在电话里说的口齿清晰，逻辑也很好。傅云霄还以为那是白苏教她怎样说的，结果，他一过来接白小白发现身后并没有白苏。白小白冲着傅云霄笑了一笑，露出了一排洁白的小牙，解释的却是格外坦然，“麻麻去医院去看麻麻的麻麻了。”“所以，你准备去我那里住多久，你麻麻不知道？”这一问，白小白的脸上才露出了些许异样，连行为都显得有些迫不及待起来，她慌忙的就要上傅云霄的车。一边说着，“我们赶紧走吧，我昨天晚上想上厕所的时候听到麻麻和小童麻麻谈话了，麻麻确实没有时间照顾我。”这可是白小白童鞋用了一个晚上，用尽自己的小脑瓜才想明白的说辞。傅云霄却皱着眉头，本来不想纵容白小白，但是一对上白小白那双水灵灵的大眼睛盛满了无辜单纯的样子，实在是萌得不忍拒绝了，所以，他最后还是弯腰下来，抱起了白小白，让她上车。
###第118章 你怎么能确定这个孩子是傅云霄的？！慕晚晚远远地看着傅云霄抱着白小白上了车，一脸包容的样子，气的紧紧地攥着自己的手，指甲都深陷入肉里了。她看着远处的傅云霄！她虽然此时骗傅云霄怀孕了，但是傅云霄却不知道，越是这样越可气！假如她真的怀孕了，那此时傅云霄就是在陪别人家的女儿玩，而是把“怀孕”的自己晾在了一旁。慕晚晚越来越生气，见到傅云霄就要开车出来之后，她连忙的去躲在了自己的车后面，傅云霄压根就没有注意到自己的存在，而是直接开着车离开了。慕晚晚这才从躲着的车后面走出来，看着远去的傅云霄的车，简直是睚眦目裂，真是气死了！她只觉得气血上涌，可是越生气却又觉得身体涌过一阵阵的寒意，紧接着就开始头晕，等她意识到自己的状态不对，她连忙的拉开了车门回车上，可是还没有开出去多远，她的车直接就撞在了路边的花坛上。她感觉到自己要晕倒了，她慌忙的拨打了沈莫伯的电话。可是电话接通之后，她都没有机会讲话，直接眼前一黑便晕了过去！幸亏有路过的路人发现了慕晚晚车门是打开的，而她已经晕了，直接打电话送去了第一医院。第一个赶到的自然是沈莫伯。他赶到之后，已经是将近一个小时后了，慕晚晚已经醒了。医生见到沈莫伯到来之后，直接就有些生气的冲着沈莫伯骂道，“你这个父亲是怎么当的，真是太不负责了。”这句话说完，沈莫伯还没有说话，门口，傅云霄已经缓缓的走了进来，一脸严肃的看向了躺在病床的慕晚晚，问道，“医生，晚晚怎么了？”医生这下有些愣了，他刚刚开口要批评的男人是和这个女人什么关系，怎么又来了一个男人？慕晚晚见到医生似乎有些疑惑，连忙的冲着医生解释，“医生，这位穿着白色西装的是我的朋友，刚刚进来的这位才是……我老公！”在医院里，慕晚晚似乎是犹豫了一下的，然后和医生直接称呼傅云霄为老公。此时傅云霄是完全顾不上这些称谓的，只是皱眉看向医生等待着医生的回答。而医生……看向傅云霄的时候，忽然被这个男人散发的天然的威慑力吓得有些吞吐的不知道应该如何开口，许久才是哀叹了一口气说道，“哎，你们这些年轻人真是不知道爱惜自己的身体。”然后他转身看向慕晚晚，问道，“最近是不是经常晚上不睡觉？是不是心里很烦压力特别大，以及动不动就情绪不好各种生气，吃不下任何东西？”慕晚晚不明所以，本来自己晕倒就有些不明原因，所以她就如实的点了点头的。她也害怕……她没有怀孕的事情被医生拆穿。所以她点完头之后，直接赶紧拦住了医生，装作很爱傅云霄的样子说道，“医生有什么情况您直接和我说吧，我老公忙，让我老公先去忙吧。”说着她便看向了沈莫伯，想要寻求一点沈莫伯的帮助的。但是医生却只是冷哼一声，完全不理会慕晚晚，直接对着傅云霄表达自己的不屑。“忙忙忙，既然忙得没空照顾孩子，那当初就别播种啊！”“现在孩子在肚子里，妈妈每天晚上不睡觉，白天还忧虑烦躁不吃饭，你们是想要让这个孩子在你们的肚子里生生饿死？”“他虽然现在还未成型，但是妈妈的心情也是会影响到胎儿健康的！”“既然决定了要孩子，就该担起一个爸爸的责任。”医生最后一句话说完，几乎是意味深长的看了傅云霄一眼，而后才慢慢的走出门。慕晚晚没有想到医生一口气说这么多，而且医生在说完这些话的时候，她直接就愣住了！因为！医生所表达的意思就是傅云霄因为忙的没空照顾孩子，而她的状态不好影响了孩子的健康！也就是说！她的肚子里其实是有个孩子的！慕晚晚简直是顾不上伤悲了，所有的担心都瞬间一扫而光。她怀孕了！傅云霄此时在医生说完这些话之后，他缓缓的走到了慕晚晚的身边，有些关切的责备，“你这段时间都没有好好休息吗？”慕晚晚扬起了那双勾人的眼睛，有些委屈的点了点头。“你不在我身边，我睡不安稳。”“那为什么不好好吃东西？”“我……我吃不下。”慕晚晚咬了咬唇，又解释了一句。傅云霄垂眸，思考了一会，才和慕晚晚说道，“是我的问题，从今天开始我会早点处理好公司里的事情，早点回家陪你。吃饭我也会陪你。”“好。”慕晚晚几乎是喜出望外，连忙答应下来。傅云霄抬头看了一眼时间的，又看了看沈莫伯，才和慕晚晚解释，“我有个会议要开，我需要赶回公司。”这个会议是真实存在的，慕晚晚知道，所以她也没有阻拦，直接贤惠的冲着傅云霄点了点头，和傅云霄说道，“好，你快去吧。”她目送着傅云霄离开的。沈莫伯则一直站在那里紧紧地盯着慕晚晚，他能深切的看到慕晚晚此时眼睛里流露出的关切和不舍，这让他十分痛心。等到确定傅云霄彻底离开之后，沈莫伯才走到病房门口，直接将门自内反锁起来，这才转过身来，认真的盯着慕晚晚问道，“你肚子里的孩子是谁的？”直到沈莫伯开口才将慕晚晚的心绪拉了回来，以及把她那原本因为有了个孩子而开心起来的心情一下子击了个粉碎。孩子是谁的？！傅云霄压根就没有碰过她！孩子能是谁的？！&#8232;她收回了眸光里的所有情绪，低下头只是摆弄着自己的发梢，一边说道，“孩子能是谁的，当然是云霄的。”沈莫伯看着慕晚晚此时的状态，他不可抑止的朝着慕晚晚的方向快走了几步，一把抓住了慕晚晚的手，弯下身子去看慕晚晚的眼睛。又问，“你怎么能确定这个孩子是傅云霄的而不是我的？”
###第119章 亲子装慕晚晚听到这句话的时候，整个身子都挺直了，她怔怔的看着沈莫伯。沈莫伯见到慕晚晚没有回复，就又问了一遍慕晚晚，“你怎么能确定这个孩子是傅云霄的，而不是我的？”因为……沈莫伯也是清楚的，曾经那段时间慕晚晚很着急的希望他来帮她想办法搞定傅云霄。如今，她却怀孕了。而他与她又发生过那样的关系！慕晚晚听到沈莫伯的质问，脸色立刻的沉了下来，“因为我们只有一次，而且按照时间推算，这个孩子不是你的。”慕晚晚到了后来说这些话的时候为了能让沈莫伯相信，她始终都是硬气的和沈莫伯说话的。沈莫伯紧紧地盯着慕晚晚，他的眼神不曾在慕晚晚的身上离开一寸，就像是想要将她的灵魂透过肉体剥开，看清楚她的谎言一样。末了，慕晚晚被盯得有些发毛，她直接瞪着沈莫伯有些气急败坏的说道，“你不要用这怀疑的眼神望着我！即使这个孩子是你的怎么样？即便是你的，我也不会嫁给你的。”沈莫伯在听到慕晚晚说这些的时候，他的眼睛里酝酿着有些汹涌受伤又愤怒的情绪。他盯着慕晚晚，“你当真对我一点感情都没有？”“没有。”慕晚晚说完这句话，直接便别过头去了！……白苏走到自己妈妈的病房外面的时候，正好看到了一个穿着白大褂的医生正站在了自己妈妈的病房门前也透过玻璃在看向里面沉睡的妈妈。白苏疑惑的看向站在一旁的男人，她是见过这个男人的，曾经有一次她也不知道自己为什么会出现在这个医院里，醒过来的时候，见到的就是这个男人，好像是傅景淮的朋友。“您是？”白苏看了看对方，明显的感觉到对方有些慌张。而他转过身的瞬间，白苏也看到了他的胸牌上写着他的名字：白绍。“我碰巧路过，看一下阿姨的病情。”白绍轻轻地说道，他的目光盯在白苏的脸上是充满了认真的打量的，上一次白苏并没有仔细的看这个男人，可是这一次，她面对他的时候竟然会觉得这个面容有些……面熟。她连忙的回了白绍一个微笑。白绍此时冲着白苏点了点头的，和白苏说道，“那我还有些事情要忙，就不打扰了，我先走了。”说完，白绍就离开了。本来，白苏以为白绍也是会负责她妈妈的医生，但是等到她和之前一直负责的医生交接的时候才发现，白绍并不是她妈妈的医生，而且白绍是内科的。这种疑虑只在白苏的心里一闪而过，她便没有再停留了，只是快速的把该进行的手续都办好之后，约定了共同一起帮着转院的时间。一切办妥之后，她才离开的。只是，刚走到一个病房门口的时候就听到了慕晚晚和沈莫伯传来的争吵的声音。她能听得很真切是慕晚晚的声音，但是具体说了些什么，她却是听不清的。正在她停留的时候，沈莫伯却生气的从病房里快速的走了出来，他一出来便见到了当时站立着的白苏，只是眼神在白苏的脸上扫视了一眼的，全程都能看到沈莫伯很愤怒！白苏并不觉得自己有什么可以亏心的，所以，她就直接的下了医院。直接打车回家。她本来的时候，还有些担心白小白一个人在家无聊，后来又担心白小白在家陌生人敲门她开门就危险了，所以她出门的时候特地还给白小白进行了安全教育。可是，当她回了家，没有拿钥匙而是按门铃让白小白来开门的时候，却发现白小白压根就没有来开门的意思！起先白苏还站在门口夸赞着白小白有安全意识。但是她一连叫了好几声让白小白开门之后，忽然意识到不太对！为什么里面的白小白一点回应都没有？！她吓得连忙拿出了自己的钥匙赶紧的去打开门，但是，她打开门的瞬间惊呆了！没有白小白的身影！白苏快速的朝着整个家都翻了一遍，仍然没有白小白的身影。只是在白小白自己的卧室里找到了一张纸条，上面用拼音加汉字夹杂着写着：妈妈，我去找巴巴了。你给巴巴打电hua。落款：小白。爸爸白小白应该不会写，直接写成了巴巴。她盯着这几个字！只觉得她的头脑都要被白小白烧着了！她真想就把白小白扔在傅云霄那里就得了，让她爸爸，爸爸的叫的亲切。可是她不能。甚至她都担心白小白在傅云霄那里呆的时间越长泄露的她的信息越多。所以，白苏还是“迫不及待”的给傅云霄打了个电话过去。傅云霄在接电话的时候，明显是充满着背景音的，先是传来了一个女声，问道，“先生，这些裙子全都要吗？”傅云霄没有回答白苏，而是在那边应了一句服务员的话，说道，“要，全都要。”“好的，我们帮您装起来，那这些玩具要吗？”服务员再次问。白苏在这边听到十分真切，甚至她连打扰傅云霄说话的机会都没有，只能听着傅云霄在电话那边回复，“要，还有，把那边的几套乐高玩具也都送到我给你的地址。”“好。”白苏算是听明白了，这是傅云霄在陪着慕晚晚买东西吧。先提到的裙子，应该就是给慕晚晚买的孕妇装之类的，后面的乐高玩具之类的应该就是给他们以后的孩子准备的。结果，白苏这边还没放电话就听着“忙碌”的傅云霄那边又传来了一个奶声奶气的声音，说道，“拔拔，那边有一模一样的衣服，拔拔穿，麻麻穿，小白穿。”“这是我们最新上的亲子装，是著名设计师芬迪设计的。”“不要买！”白苏实在是没有耐心再等下去了。而且，她已经瞬间明白了，傅云霄是在和白小白逛街买东西！那傅云霄买的裙子应该就是给白小白的，那些乐高玩具应该也是给白小白的。毕竟慕晚晚只是怀孕，生下来也得多半年才能生下来。而且生下来也玩不了乐高玩具啊！傅云霄听到白苏的声音，这才将注意力放到了此时在接通的电话上。
###第120章 撩她“你现在在哪里？我立刻去找你！”白苏紧紧地握着手机，在说这句话的时候她都没有注意到自己的声音都是有些颤抖的。电话那端傅云霄回头看了一眼门店，说道，“复星路，时茂商场里的儿童商城。”说完之后，傅云霄就挂了电话了。白苏其实话都没有说完的，她出了门慌忙的拦了一辆车赶紧朝着傅云霄给的地址跑去。她在车上的时候仍然觉得有些不妥，又担心来不及便先给傅云霄发了一条短信，告知傅云霄千万不要给白小白买东西了。而傅云霄却直接忽视了白苏发的这条短信，将所有白小白挑的东西都付款过之后，他便带着白小白在vip贵宾室里等着白苏的到来。白小白的眼睛一直是盯着傅云霄看的，别的小朋友在周围充斥着玩具的环境里都是会去看周围的玩具的，但是白小白却完全不是这样的。她的眼睛是紧紧地全然的盯在傅云霄的身上的。这看得傅云霄有些好奇，他转过身来，将目光也全然的盯在了白小白的身上。不得不说，这白小白的五官看起来很像白苏的，白苏皮肤白皙，白小白的皮肤也异常的白皙水嫩。白苏的眼睛很大，是那种水灵灵会说话的样子，只是白苏习惯把自己偶尔化妆化成眼角上挑的样子，但是实际上是白小白这种无辜的小眼神。只是，白小白的眉宇之间看起来是有些像……傅云霄打量着白小白，不禁有些皱眉了。因为……白小白的眉宇之间似乎有些自己的影子。傅云霄向来不怎么观察小孩子的长相的，而且他也不了解小孩子的长相，之前从来就不喜欢小孩子，所以他更不懂遗传学上长得像具体是哪一种体验。他皱着眉头看着白小白，“你有没有发现，你和我长得很像？”“当然啦，你是我拔拔，我长得像拔拔很正常。”白小白倒是回答的一副超级自信又理所当然的样子。让傅云霄一时间不知道再怎么去接白小白这句话了，他又不能去给白小白讲他不是他的爸爸。所以，傅云霄就没有再继续那个话题了，只是目光依旧盯在白小白的身上的。她牵引着他的所有注意力。以前的时候，傅云霄很忙，他总是觉得很多休闲时刻其实都是在浪费时间。可是，竟然和白小白坐在这里等着白苏到来的时间，他一点都不觉得是在浪费时间，反而是一种享受。就像是，白小白真的是他的女儿也很好。还好……白苏很快便赶到了，她见到傅云霄和白小白之后慌忙的就将白小白先拥入怀里看了一看的，这才把目光又盯在了傅云霄的身上。“小白是怎么通知你的？”白苏的脸上显现出了着急。而傅云霄却盯着白苏一直在打量着白苏，又转而看了看白小白，并没有回答白苏的问题。白苏被傅云霄看的有些莫名其妙。“怎么了？”傅云霄也没有回答白苏这个问题，而是伸出手来，将白小白从白苏的怀里抱出来的，直接抱在了自己的怀里，这才看向了白苏，问道，“你仔细的看我和白小白。”“怎么了？”白苏完全的不解，一双讶异的眸子盯向了傅云霄和白小白。“你看我们的眉毛以上。”“长得像不像？”傅云霄犹豫了一下，看向了白苏，问出了自己刚刚的疑惑。白苏先是按照傅云霄的要求看了一眼的，而后却有些好笑的问了一句，“所以，你这个是什么意思？”她可不能完全猜对傅云霄的心思，与其猜，不如问出口。傅云霄却显得很正式，“我是觉得小白很多时候像你，而有些地方的长相像我。”傅云霄这句话说起来的状态看起来极其认真的。但是，白苏却并没有什么心情去看。她并不想和傅云霄去纠缠这些东西的，因为……傅云霄早就是属于慕晚晚的了，现在慕晚晚又怀了孕。甚至她都没有仔细去对比傅云霄的猜测，只是下意识的觉得这是傅云霄在撩她的一种手段而已。毕竟，之前的时候，两个人做夫妻，她被傅云霄撩过很多次。“不会的。”白苏先笑了一下，“小白像我很正常，因为我们有血缘关系，但是不会像你的。”白苏这次将白小白再次抱回到怀里而后看向了傅云霄，“小白给你添麻烦了，小童有事情去别的城市了，小白这段时间归我看管，所以我要负责。”“既然找到小白了，我就先回去了。”“麻麻，拔拔给我买了玩具。”白小白意识到麻麻和拔拔之间似乎有些不开心，于是揪了揪傅云霄的衣角，想要缓和一下的。但是，白苏此时的情绪已经顾不上这些了。她只是抱上了白小白便直接走出了门。傅云霄直接拉住了白苏的手，他将买好的玩具和衣服都一并递给了白苏的，可是白苏并没有接。她看了看上面的标间，和傅云霄说道，“这些衣服太贵了，我还不起。”说完这句话，她便真的想要和傅云霄告别而后离开了。可是，她转身抱着白小白走出去的瞬间，却远远地见到了正在迈入这家店门的慕晚晚。本来……她决定出院之后，她便想要买几件孩子的东西放在家里营造一种三口之间的感觉的，但是远远地看到了白苏为傅云霄营造的所谓的三口之家，她直接气愤至极！白苏究竟想怎样？傅云霄白天陪着自己没有时间逛这些地方，却把时间分给了别人的孩子！慕晚晚简直越来越气，可是，此时白苏是见到了慕晚晚的。而傅云霄没有抬头向这个方向望，也就并没有见到慕晚晚的存在。慕晚晚都没有等到白苏和自己打招呼直接气的转头就走。等她到了车上，仍旧不能平息这口怒气！好啊！傅云霄不是喜欢白小白吗？！那白小白的生父找过来，她倒要看看！他还喜欢别人家男人的女儿吗？！
###第121章 寻找一夜情的男人白苏将白小白抱上车，直接就回了家，一直到到了家里之后，将门关上，白苏这才严厉的看向白小白。怒道，“你知道你哪里做错了吗？”白小白抬起了一双无辜的大眼睛看向了白苏，完全的一副不明白的样子。白苏无奈的叹了一口气，只能耐下心来对白小白解释，“以后不要再私自给傅云霄叔叔打电话了，他只是一个对你好的陌生的叔叔，而不是你的爸爸。”白苏觉得这样的话白小白是能听懂的。可是，白苏说完这句话之后，白小白忽然就有些要哭的样子，“麻麻，为什么不能让树树做拔拔，我没有拔拔。”白苏其实是在一路上就想好了要怎么教育白小白的。她今天回来之后，也是按照这个想法来的，可是白小白这么一开口，她瞬间就有些舍不得了。因为，白小白父爱的缺失是她的错。她曾经在决定把白小白生下来的时候是做好了要给予她很多很多爱的打算的。她也一度认为她给足够多的母爱就可以弥补她的父爱缺失。可是……事实上她错了。白苏将心里的酸涩收敛，正了正神色才和白小白心平气和的说道，“谁说小白没有爸爸的，小白有爸爸，小白的爸爸是森林之王。你想你本来就有爸爸，可是你却偏要再认一个爸爸，等到你的亲生爸爸回来会不会很伤心？”“傅云霄爸爸本身家里也是有孩子的，你抢了她孩子的爸爸，她的孩子会不会很伤心？”白苏讲完，认真的看向了白小白，她怕白小白理解不了这些复杂的逻辑关系，便又耐心的换了一个逻辑又讲一遍。“假如，你这几天去解意家玩，妈妈自己在家，妈妈就再找一个女儿当自己的女儿，你会开心吗？”“不开心。”刚说完这句话，白小白就一副懂了的样子。她站在白苏的面前，仰起头来，一双水汪汪的眼睛一直有眼泪在打转的，白苏知道，白小白此时什么道理都明白了，她只是很难过。而她见到白小白的难过之后，更加难过了。可是……她无能为力。她没有办法自私的去勾引傅云霄然后独自占有傅云霄，也没有办法让傅云霄去接受一个不属于他的女儿。所以，她无能为力。她也怨恨自己这种无能为力。白苏看了白小白很久，终究有些不忍心的将白小白抱了起来，然后放到了自己的怀里，她安静的陪着白小白一起吃着小零食看了一会小猪佩奇，之后就给白小白做了晚饭，让她吃过晚饭之后哄着她去睡了。可是，白苏听着小白在旁边打着均匀的小呼噜声却彻夜难眠。她不知道她能怎么办？而现在的关系又很乱，很显然，白小白对爸爸的渴望已经到了一个临界点，这件事情十分迫在眉睫了。是不是她给白小白找个爸爸，这一切都好了？白苏几乎是想了一夜的，一直到第二日的时候，天亮了，她才下定了决心！现在最重要的事情其实并不是给白小白找爸爸的事情，先等一等，她需要重新联系之前那家可靠的保姆，然后再在医院里找一个可靠的同事帮着照看白小白，而她的当务之急则是先陪着她的妈妈出国看病。可是，当白苏下定决心之后又收拾好了一切准备出门实践的时候，她才发现，这一切都是不受控制的。门口围了一大群的记者，在白苏打开门的瞬间就把她围了个水泄不通。白苏皱着眉头看着面前的一切，简直是觉得莫名其妙。她都不知道发生了什么事情，这个时候一个记者就已经举着话筒到了白苏的面前，冲着白苏问道，“白小姐，您这次重新寻找那一夜的男人是想要重燃旧爱吗？”“所以，您相信一夜情也是爱情了？”“之前傅景淮承认是自己，您发这条微博是要打他的脸吗？”白苏被问的完全不知道应该回答什么，连忙的向后迅速的退了两步，直接就把门关上了。把记者们瞬间挡在了门外。还好……傅云霄家的隔音十分好，只是关上门，那种嗡嗡嗡的嘈杂声就全都没有了。白苏由衷的松了一口气，她赶紧坐在沙发上喘匀了气准备压压惊的，可是这个时候她包里的手机却响了起来。是傅景淮打过来的电话。白苏犹豫的看着上面傅景淮的名字闪来闪去，犹豫着要不要接电话，她思考了一下，在傅景淮又打来第二遍电话的时候还是接了起来。“喂？”白苏皱眉，不禁问了傅景淮一句。傅景淮在电话那端的声音则是有些质疑和不悦的，“你为什么又把那段时期发出来？还要寻找那一夜的男人？”“什么视频？”白苏总算是得到机会可以问一问了。“你曾经一夜情的视频！”傅景淮这句话几乎是从牙缝里挤出来的，充满了质问，“所以我的追求满足不了你？”“你在哪里看的？”“微博。”白苏这个时候已经没有功夫再去理会傅景淮那些话里充满了的质疑的味道了，她只是快速的问着傅景淮。得到微博这个答案的时候，白苏快速的打开了自己的微博，才发现原来……她的微博被盗了。她告知傅景淮之后，傅景淮又告诉了白苏，曾经他在这个新闻过去之后，自己花钱找人把这段视频删掉的。如今又放出来，还盗了白苏的微博发这些事情，肯定就是有某些目的来的。“我立刻帮你想办法解决。”傅景淮在得知白苏的真相之后，承诺。白苏皱着眉头，思考了一下，才拒绝了傅景淮，“我自己来吧。”“我先删掉微博，冷处理一下。”傅景淮还想要帮白苏的，可是，白苏却仍旧是给傅景淮的答案是拒绝。傅景淮没有再坚持。这个新闻反反复复的炒出来肯定是背后有人在操作的。而且，反复炒热度很快就会下去，这对白苏而言，某些方面是有好处的。他等待着白苏自己解决，可是从早晨等到了天色将晚，白苏用了整整一天的时间才将这条微博删除掉。
###第122章 我对白小姐一见钟情傅云霄是在中午吃饭的时候破天荒的去了一次员工食堂。而员工食堂里正在被大家津津乐道的则是白苏又上了热搜的事情，以及她可真是一个私生活混乱的女人。傅云霄从身边经过的时候，直接转身便出了员工食堂，连饭吃都没有吃，就把公关总监叫了过来。“去把白苏出现的新闻公关掉，并且通知各家媒体不许再提起这件事情。”“是。”公关总监站在傅云霄的面前，抬起头来有些犹豫的看着傅云霄的。其实内心更多的是疑惑，傅总知道这次白小姐上热搜的原因是什么吗？她可是要找一夜情的对象的，结果傅总裁连过问都不过问就直接要求被公关掉？但是他又没有勇气提。就这么呆呆的站在了傅云霄的面前几秒钟，一直到傅云霄抬起眼皮来，冷漠的问了一句，“还有什么事情？”“没。”公关总监犹豫了一下，还是没勇气说出口。“那还不去办。”傅云霄直接命令。公关总监吓得一刻都不敢耽误，赶紧快速的离开了的。他办的很利落，很快就把这件事彻底摆平。当然，傅云霄是没有兴趣去看有关白苏的新闻的，作为一个常年私生活被各种揣测必要的时候还要陪着慕晚晚演戏的他来说，这些东西子虚乌有居多。既然之前是讲的他和傅景淮以及白苏之间三角恋的关系，那现在这一次肯定也是围绕这些展开的呗。都是他当年捧慕晚晚玩的剩下的东西！……白苏在挂了傅景淮的手机之后，她本来是想要自己去把这条微博删掉的，但是……她犹豫了一下决定不删了。借着这条微博的威力真的找到那个男人也不失为一件坏事，倘若能抓到背后是谁在搞这些乱七八糟的事情更是一件好事的！结果，她盯着自己的微博，盯着盯着自己的那条微博就莫名其妙的不见了！而且，她赶紧的站起身来去打开门看一下门外的记者，却发现记者早就不知道是什么时候整齐的撤退离开了的？！如此整齐，走的悄无声息，就像是接到了上帝的指令似的。白苏连想都没想就觉得肯定是傅景淮做的了。她回到房间，犹豫了一下是想要给傅景淮打个电话的，给傅景淮表达一下感谢。可是，她的电话刚刚拨过去，傅景淮还没接起了电话的时候，白苏便听到了门铃声。她急忙的将手机扔在了沙发上，便站起身来快速的朝着门的方向走去。将门打开的瞬间，便见到门口站着一个穿着西装的男人，他的打扮斯文而帅气，金丝边的眼镜下面藏着的是一双锐利深沉的眼镜，身板挺直，有些商人气息，可是又不全然是商人气息，而是又带着些文艺者的魅力。白苏愣着看了这个男人很久，只见这个男人手里提着乐高玩具，微微的冲着白苏点了点头。薄唇轻启，微笑的时候，整个人很有亲切感。“您好，您是白苏小姐是吗？我是张柏晏。这是我的名片。”他微微鞠躬，拿了自己的名片递给了白苏。而白苏更是不解了，只是机械性的接过了对方的名片，看着上面写着：张柏晏，MD传媒集团执行总裁。”“所以……您过来是有什么事情吗？”白苏下意识的以为对方是来拜访傅云霄的，毕竟她的生活里是绝对没有这号人物的。“傅云霄不住这里。”在对方没有回答她的时候，她就赶紧给对方介绍了一下。对方举手投足之间都是优雅，连忙笑着和白苏说道，“白小姐不用紧张，我这一次过来是专程来找你的。”“找我？”白苏再次疑惑。对方却只是郑重的点了点头，并且和白苏说道，“在四年前，MD传媒想要拓展业务，我曾经来过A市一次，那一晚，因为合作对手陷害，不小心吃多了酒，而他们在酒中加了些药物我并不知道，后来我住在了酒店里，曾经与一位姑娘有过一个美妙的夜晚的。”“当年，我势力弱小，不得不为了家族荣誉第二日离开，可是白苏小姐的容貌我久久不能忘。我也一直试过在外媒上找过白小姐，可是不了了之。”“昨晚，我无意中发现了白小姐也在寻找我的视频。”听到这，已经全部都听明白了。白苏直接整个人都僵直的站在原处，连做任何反应都没有了。“我可以进去和白小姐详聊吗?”男人试探着询问了一句。他的表现看起来都像是一个优雅的有教养的男人的，白苏便将他放进来了。男人只是礼貌的将他带来的玩具放在了一旁，随着白苏坐下之后，才将打量的目光看向了白苏的身上。他的眼睛里含着柔情。“我知道，作为一个男人相信一见钟情很扯，但是自从那一次之后，白小姐一直出现在我的梦里的，我想我可能是爱上白小姐了。”“咳咳。”白苏本来想要喝口水缓和一下自己的情绪，可是对方偏偏说了这样的话，她差点一口水没喝下去直接噎了自己。“张先生，您怎么能断定当初的是我？”白苏只觉得有些奇怪的感觉。这个男人其实整体上看得感觉都很好的，很帅气，和傅云霄傅景淮的感觉都不一样，是那种内敛的温润感。而且说的似乎也能对上。但是她还是没忍住问了一句。“因为，白小姐当时喝多了，进入我的房间，房间昏暗也许是没有看清楚我的面容的，但是我中途的时候醒过一次，见到过白小姐的脸。”“这几年，白小姐似乎容颜上并没有什么改变。所以我能认出来。”“而上面的酒店也是我当年入住的酒店。”白苏听着，完全辨不出真假。就在她再想进一步问些问题的时候，忽然白小白从她的次卧中走了出来，一边往白苏的怀里跑，一边说了一句，“麻麻……我饿了。”白苏的身子不由得僵了一下。她仔细的观察着张柏晏此时的表情！
###第123章 我女朋友张柏晏的脸上似乎并没有什么吃惊的表情，他只是静静地看着白小白从远处走来然后钻入了白苏的怀里，而后才问了白苏一句。“她叫你妈妈？这难道是……我们的孩子？”前面的话，他说的犹犹豫豫，到了后来疑问是不是我们的孩子这句话的时候更是充满了疑问的。白苏低眉，将白小白从怀里抱出来，慢慢的走到了电视柜下面找到藏到下面的零食递给了小白，此时她有重要的事情要和张柏晏说，她顾不上要给白小白做饭的。“小白，拿着零食先回屋。”白苏看了张柏晏一眼，才嘱咐白小白。而一旁的白小白显得很乖，她怯懦的眼神在张柏晏的身上打量了一圈，快速的抱着零食回到了她的卧室里了。白苏这才深深地吸了一口气，准备和张柏晏和谈。“张先生，我想我没有办法单凭您的一家之辞来断定你就是曾经的男人。”“那白小姐应该觉得怎样？”张柏晏挑眉，看向白苏，一脸的疑问又自信。“那我们再交换一些个人信息来互相了解吧。”其实，白苏说出这些话的时候都是内心打鼓的，因为她又不是一个律师或者是谈判专家，在这种话术问题上她根本就无从下手……甚至，面对着张柏晏她都不知道应该怎么交谈。因为……张柏晏在气势上明显是要压过她的，比她淡定，比她高端，让她捉摸不透。当然还有一点现实原因，就是她对那一夜早就没有了任何的印象，她根本就无法辨别那一夜的男人究竟是谁。唯一一点点印象的就是在床上的表现……因为总是会时不时的以碎片化记忆的感觉出现在白苏的梦里。“好。”对方很痛快的就答应下来，他的一双眸子一直盯在白苏的身上，认真，又充满了温柔。却把白苏看的有些局促。就在白苏不知道应该怎么开始的时候，忽然门外再次传来了门铃声。现在的时间其实已经很晚了，这个时候还能有谁来？白苏疑惑的站起身来去开门的时候，发现傅景淮正好站在了白苏的门口，一脸严肃的看了白苏一眼，他几乎是连招呼都没有和白苏打，也没有等到白苏说一声请进，便径直的朝着门口走了进来。他的目光扫视在张柏晏的身上是充满了警戒感的。“这么晚，你怎么来了？”白苏疑惑的看向忽然出现在这里的傅景淮。但是傅景淮却只是冷冷的责备了一声，“我再不来，你都要被别的男人骗走了。”这句话虽然是责备的话，但是……却说得满含柔情。白苏疑惑的看着傅景淮，只见着傅景淮已经快步的走到了沙发前，径直的坐在了那个张柏晏的身边，冲着张柏晏一脸严肃的介绍。“我是傅景淮。”傅景淮少有这种严肃冷漠的样子，但是白苏今日见到之后才发现现在的傅景淮简直是让人感觉到寒冷。原来不仅傅云霄有着生人勿进的气势，傅景淮也有！张柏晏下意识的推了推眼镜框，这才嘴角扬起了一丝的微笑看向傅景淮的，“傅先生，如何？”“很不巧，刚刚张先生进门的时候我女朋友刚好给我打电话忘记了挂断，所以我在电话那端听得一清二楚。”“如果你要交换信息的话，我可以帮我女朋友和你交换信息。”白苏听着傅景淮很自然而然的就把称呼改成了我女朋友这样的称呼。简直觉得耳朵苏苏的别扭。但是她很了解傅景淮，也很显然在这种局势下，傅景淮显然比一个陌生的一夜情对象要可靠很多。“你女朋友？”张柏晏在听到傅景淮对白苏的称呼之后，显得有些惊讶。“对，她曾经是我的女朋友，现在仍然是我的女朋友，如果张先生只是随便的过来认一个当初的错误相识的话，没必要，可以请回了。”白苏以为傅景淮是要替她考验这个男人的。结果，傅景淮却直接要敢这个男人走？&#8232;白苏惊讶的看着傅景淮。此时张柏晏明显有些坐不住了，他站起身来，认真的看着傅景淮，说道，“既然是女朋友不是妻子的话，那张某并没有什么走的必要。还有，当初我们并不是错误的相识，而是灵与肉的交流！”灵与肉的交流！这几个字！生生的被张柏晏说的抑扬顿挫，可是越是这样的抑扬顿挫，越是会让人觉得几句挑衅。而白苏还在一旁，听着这些话，浑身不自在。傅景淮回头看了白苏一眼的，他的目光早就有了肃杀之气。可是和白苏开口的时候却又瞬间温和异常。他将自己的车钥匙递给了白苏，和白苏说道，“我刚刚在电话里听到小白说饿了，你让她去吃零食了，小孩子吃零食不太好，所以我在来的路上顺便在小区附近的一家粥铺打包了小米金瓜粥和一些小包子，她们家有儿童套餐，都是小动物造型的奶黄包，我刚刚上来得急，忘在车上了，你下去拿一趟吧。”白苏为傅景淮的细心感觉到有些意外。而白小白自从有个陌生的男人来到自己家里之后就一直觉得害怕，所以她回了房间并没有顾上去吃零食，而是小心翼翼的趴在门后面听着外面的一举一动的。在听到小动物造型的奶黄包的时候根本就按捺不住，连忙冲了出来，冲着白苏迫不及待的说道，“麻麻，我想吃。”白苏又看了一眼傅景淮，傅景淮此时身上的气势简直是气场全开，但是还是先把白小白喂饱吧。她犹豫了一下，还是下楼陪着白小白去娶傅景淮说的东西了。这些东西怎么可能是傅景淮忘了的呢，他向来脑子好用得很。他只是创造了一个让白苏离开的理由而已。在白苏关上门的瞬间，傅景淮瞬间脸上就充满了冷漠的样子，看向了张柏晏。冲着张柏晏问道，“张先生，听了你的介绍，觉得也是出身名门，为什么偏要抢别人的女人？”
###第124章 伸手将白苏揽入怀里傅景淮显然在宣誓主动权。这句话开口，张柏晏愣了一下。而是却是一阵嗤笑，“并不是抢，我对白小姐一见钟情。”“白苏不在，所有的戏就不必演了。”傅景淮冷漠的扫视了一下张柏晏，而后轻轻地挑起了唇角，表达他的十分不屑。“傅先生怎么会断定我在演戏？”“我怎么断定不重要，你来这里什么目的？”傅景淮已经不愿意再和张柏晏废话了，直接是开门见山便问。“因为爱情。”张柏晏则一副开启了浪荡情痴的样子，很随意的回答傅景淮，一副完全不将傅景淮当回事的感觉。这让傅景淮更加不爽。他猛地站起身来，直接伸手便一把抓住了张柏晏的脖子，用力，掐的他几乎喘不过气来。久久才放手。冲着张柏晏说了一句，“你现在走还来得及！”张柏晏从傅景淮的手里逃脱出来的时候，整个人都在用力的喘着粗气。眼神里是闪过一丝的慌乱的。但是这种慌乱是一闪而逝，立刻正了正身子，又认真的看着傅景淮。“你简直是无可理喻！”“你在心虚。”傅景淮看向了张柏晏，嘴角的不屑更加明显了。“天色不早，张先生赶紧走吧，不送！”傅景淮这句话说的极具气势，而张柏晏也不知道是怎么回事就像是十分生气一样的站起身来，指着傅景淮哆嗦的说道，“你！你简直是无理取闹！”说完这句话，他却还是退出了门，慢慢的关上门退出去了。傅景淮是看着张柏晏出去离开之后才松了一口气坐在白苏家的沙发上的，他一眼就看到了摆在一旁的乐高玩具，而后嘴角扬起了一丝的弧度。不知道为什么每一次帮完白苏之后都会油然而生出一种满足感。这种感觉真是奇特。当时，他在路上冲过来的时候，是听到了白小白出来喊白苏妈妈的声音的，也就是能猜出来白苏有个孩子。当时，他的心里是十分震惊的，因为……这一次回国见白苏，白苏就像是一个有着一半地图的宝藏一样，剩下的地图需要自己寻找碎片然后慢慢的找到答案，可是，每一次他找到一点关于白苏的地图都是一次震惊。白苏已经嫁给了傅云霄是震惊。白苏曾经在过去发生过一夜情是震惊！如今……白苏竟然还有个孩子。其实，在这一路来的路上傅景淮都很难接受白苏有个孩子这一点的，他也很意外，他以为自己足够强大到毫不在意白苏的一切的。可是……有个孩子，他还是介意。所以买食物顺便带过来这一点其实并不算是什么暖心的举动，而是他为了过来应付这个男人的必要之举。支走白苏的必要之举。但是，当他上来，按响了白苏家的门铃，见到活生生的白苏站在眼前，看到白苏只是一个眼神都能感觉到她在逞强试图掩盖她心里的慌乱的时候，他忽然发现自己仍然想要保护这个女人！而见到白小白被白苏牵着手，他爱屋及乌的就好像是接受了这个孩子！傅景淮坐在白苏家的沙发上，静静的指尖轻轻叩在茶几上等待着白苏的回来。门口传来了输入密码的声音的时候，紧随其后就是白苏和白小白进门的声音。白苏一见到傅景淮正在扭头看向自己，几乎是下意识的便将手里的粥连带着那些好吃的小包子都递给了白小白，轻柔的声音哄道，“小白，你先回卧室吃，妈妈和叔叔有话说。”“好。”白小白已经咬了一口奶黄包了，抬起头来塞得鼓鼓的小嘴还在不断地咀嚼，连回答都是含糊不清的。说完之后，便乖乖的提着东西回了卧室。白苏先跟进了白小白的卧室，帮白小白整理了一下才彻底的走出了白小白的卧室的。“你是不是有很多想问的。”白苏重重的舒出了一口气。虽然不知道走了的张柏晏是不是自己孩子的亲生父亲，但是今天发生的事情已经足够多，也足够炸裂了。现在，她竟然会有一种很难得的平静感。她坐在傅景淮的对面，甚至还给自己倒了一杯黑咖啡，又给傅景淮也倒了一杯，才一脸从容的看向了傅景淮。傅景淮看着白苏如此从容不迫的样子，有些好奇，唇角也便挂了一丝笑容。“怎么，竟然如此从容开心？”“我那年和一个男人发生了一夜，之后便发现自己怀孕了，我发现自己怀孕的时候以为当初发生关系的人是你，自然这个孩子是你的。所以我当初知道这个孩子的时候不要提有多开心了。”白苏这样说着的时候，唇角是微微上翘的，像是在回忆着。她曾经的时候确实是很开心的。“因为我觉得你妈妈会因为这个孩子接受我，我终于能嫁给你了。”“但是，我发现你不见了，你出国了。而你妈妈告诉我这个孩子并不是你的，你那一天一直在实验室。我的天塌了。”“这个孩子，我不知道我要不要。”白苏讲到这的时候，脸上出现了一丝的难过与无奈。这些事情都是她不曾对任何一个人谈起过的。王小童只是她这些经历的见证者，可是她都不曾把自己的内心剖开了去给王小童看过。因为，她不想让自己的那些情绪去影响别人。甚至，她想把那些当年的不堪与痛苦都埋葬在当年就好了。可是……她没有想到，她竟然有一天会把这些讲出来，而且倾听的对象竟然还是傅景淮。“这个孩子来的很不是时候，我妈妈的事情你是知道的，昂贵的医药费，我又被驱逐出了圈子，还要生下孩子的话，我都不知道我能不能养活她。”白苏说到这的时候，眼泪已经不自觉的开始流下来了。也正是这个时候，傅景淮慢慢的靠近了白苏，伸出了修长的手指帮白苏轻轻地擦拭着她的眼泪。白苏哭的他整颗心都揪在一起。他伸手将白苏揽入了怀里。
###第125章 从今天开始我是孩子的爸爸白苏也想不明白，为什么她可以明明白白的把白小白是自己孩子的事情毫无保留的告诉傅景淮，而在傅云霄那里她却是编了一个谎言再靠另外的谎言去圆那个谎言。但是，当傅景淮慢慢的放开白苏，轻轻地捧起了她的脸和她说，“从今天开始我就是孩子的爸爸”的时候，白苏忽然明白了。她几乎是跳脱似的离开了傅景淮的怀抱，认真的看着傅景淮，一下子清醒过来。“不要做这种傻事。我的孩子我自己养。”白苏说完这句话之后，伸手去抹了抹挂在脸上的泪痕，瞬间所有的悲伤都消失无踪了。她抬头向墙上的钟表看了一眼，而后挂上了很自然的微笑。再说话就是礼貌又保持距离了，“天色有些晚了，我很感谢你能过来，但是现在，我就不留你了。”傅景淮看着白苏一刹那间变了情绪，有些恼。“白苏！为什么我一次次给你机会靠近，你却偏偏一次次向后退？”“因为我们的关系已经不需要机会再靠近了。”这是白苏也不知道第多少次拒绝了。她拒绝出口的时候竟然对傅景淮产生了一丝愧疚的感觉。因为……傅景淮做的已经足够多，足够多了！傅景淮失望的看了白苏一眼，甚至都没有再多说一句话，直接有些生气的就离开了。白苏看着傅景淮离开之后，她瘫坐在沙发上，空洞的看着家里的一切。为什么会这样，为什么她会拒绝傅景淮拒绝的如此理直气壮，其实她自己都讲不清楚。可是她只是觉得这一切的发生就像是整个天在慢慢的坍塌，可是在坍塌的过程中又慢慢的不知不觉的被修补上了的感觉。白苏慢慢的走进了浴室里去洗了个澡，而后感觉到一身轻松。外面的楼梯间，一直到傅景淮离开之后，才有一抹黑色的影子自楼梯间缓缓的走了出来，他回头望了望整个身后的那扇门，又望了望电梯处傅景淮消失的方向，不禁攥了攥拳头。他根本就没有办法离开！得不到白苏的心，得不到白小白的话，根本就不甘心离开。他又回头深深地看了一眼，才决定回家继续想对策。张柏晏乘着电梯下了楼，而后在白苏附近的24小时便利店买了几瓶啤酒，便上了楼下等候着的司机的车上。“进展如何？”张柏晏一上车，司机便头都没有回，问了一句。&#8232;“明天再来，暂无进展。”张柏晏很烦躁的说了一句，随着他说话，他直接拉开了啤酒罐的拉环，打开啤酒，将一整瓶啤酒咕咚咕咚的灌了下去。才和司机说了一句，“开车吧。”司机透过后视镜看了他一眼，明显张了张口是欲言又止的样子，但是最后还是没有开口，只是把张柏晏送到了他该去的地方之后，又重新回到车上才打了个电话。张柏晏在回到家的过程中手里还有三瓶啤酒没有喝完，几乎是一路走一路喝回家的，刚回了家之后，他忽然就想明白了一个问题！既然现在自己是孩子的“父亲”那为什么不行使一点父亲的权利呢？！一想到这的时候，竟然还有点小兴奋。他躺在床上又把剩下的几罐啤酒喝完，甚至连洗漱都没有洗漱便翻身睡了过去。……慕晚晚又去医院里检查了一遍，在确定自己是真的怀孕之后，整个人是又惊又喜。惊得是自己竟然真的怀孕了，而且这个孩子根本就不是傅云霄的。喜得是，短期内，总算是有了拴住傅云霄的工具。她先去买了几身衣服，此时她还不显怀，仍旧是可以穿漂亮的衬托她的身材的衣服的。可是，她这次去买的衣服整体都是那种蓬蓬裙的效果的，总之就是看起来有些像伴娘服或者是接近婚纱的样子。总是不能直接买婚纱的，这样看起来逼婚太露骨。她穿着这些衣服等待着傅云霄晚上回家的第一次吃饭，傅云霄似乎比平时回来的要晚一些，一进门就见到慕晚晚坐在家中化了精致的妆，搭配着身上的蓬蓬裙有一种出落于凡尘的仙气。“云霄，漂亮吗？”但是傅云霄的目光并没有在慕晚晚的身上停留很久，直接便转身朝着洗手间的方向走去了。慕晚晚直接跟上去，问了傅云霄一句。“漂亮。”傅云霄抬头，看向慕晚晚说了一句。“那你有没有觉得这个裙子很漂亮，像……什么？”她试探性的暗示着傅云霄。傅云霄冷淡的扫过了慕晚晚的身上，可是看着身上的衣服的时候，却皱着眉头。像什么？他向来对衣服这些东西没有什么研究，像什么让他答，他还真答不出来。就在这个时候，阿姨从餐厅里端着菜放下之后，又返回厨房，期间听到慕晚晚的话，噗嗤一声笑了。认真的看着傅云霄解释了一句，“慕小姐，傅先生怕是猜不出来了。”她先是解释完这一句，才又转向了傅云霄，看着傅云霄说道，“慕小姐这是想结婚了。”提醒完这一句，傅云霄再次看向慕晚晚的时候，眉头便紧紧地皱了。而慕晚晚则装出来一副有些为难的样子看着傅云霄。“我是不是不该逼婚？”“你不是逼婚，你是该自然而然的结婚的。”傅云霄这句话在自己的脑子里过了一遍，可是他竟然在开口的时候直接卡在了喉咙里完全的说不出来。他只是看了慕晚晚请求的眼神，看了好一会才拿起手机来给琳达打了个电话，冲着电话那端的琳达说道，“请米兰达设计师明天的时候来家里一趟。”慕晚晚听到这句话，简直是喜上眉梢。她直接快速的凑到了傅云霄的身前，踮起脚尖来，冲着傅云霄亲了一口。傅云霄却并没有回应，只是伸手牵着她的手慢慢的来到了餐厅里吃了晚餐。晚餐过后，傅云霄坐在客厅里看了一会报表，算是陪伴慕晚晚，而慕晚晚则从浴室里走出来的时候，整个人带着沐浴后的香气，缓缓的靠近了傅云霄。
###第126章 你的身体不适合做这些事情傅云霄并没有抬头，所以他是看不到此时慕晚晚的装扮的。慕晚晚穿着一件镂空的睡衣，里面的内衣更是用过心思的诱惑型，她缓缓的一点点靠近傅云霄，一双白皙的大长腿几乎是跨坐在傅云霄的身上的。然后，整个身子前倾，靠在傅云霄的身上。“云霄，我们早点休息。”尽管表面上说的这句话一点不妥都听不出来，可是，那种吐气如兰的诱惑方式还是让人觉得想要靠近。傅云霄抬眸，盯着慕晚晚，他一把抱住了慕晚晚，小心翼翼的却是将慕晚晚从怀里抱下来的，然后才和慕晚晚说道，“你现在的身子不适合做这些事情。”慕晚晚听后，十分逞强，她慢慢的再一次靠近傅云霄，开始给傅云霄脱衣服了。她一边脱着，一边和傅云霄说道，“你可还记得，你上一次碰我是在什么时候？”呵呵……提到这些，慕晚晚的内心其实是在滴血的，傅云霄上一次碰自己是在什么时候，那已经是几年前了好么！这次回来，他压根就没有碰过自己！一想到这些慕晚晚就心中十分有气。可是，傅云霄却只是抬了一下目光看向慕晚晚，和慕晚晚说道，“你现在的身体不适合做这些事情。”又一次被拒绝。慕晚晚的心中也有些难过了。她有些讪讪的从傅云霄的身上彻底的下来，而后盯着傅云霄，说道，“云霄，你是不是怎样都不肯碰我？”“孕妇在怀孕之后，因为身体激素的原因，在这方面的需求会更加的强烈的。”慕晚晚觉得自己简直要咬断了自己的舌头了，她竟然会为了和傅云霄睡一觉把这种话说出口，真是！已经不知羞耻到某些程度了。但是她并不觉得羞耻，只是为自己可悲。傅云霄却只是弯腰将慕晚晚抱起来，将她抱到了卧室里，然后给她盖好了被子，起身走进了浴室里。他终究还是没有碰她。第二日。白苏起床之后想要去医院看一下美国那边发过来的治疗方案，以及确定了具体转院时间，但是经历了之前的事情，加上有张柏晏找到家里来的事情之后，白苏有些不太放心将白小白放在家里。所以她是带着白小白去医院的，医院里的病菌多，小孩子最容易感染，白苏给白小白带了一个口罩。她是牵手牵着白小白去医院的，而后她又和白小白一起拿到了具体的治疗方案，因为上面是英文又有很多的专业术语什么的，根本就没有办法回家一点点翻译，为了提高效率，白苏直接坐在医院里和一个博士生一起研究这个治疗方案，也算是学习。而白小白则一直坐在身边的。后来，白小白要上洗手间，而正好那个博士生也去，于是白小白就跟着博士生走去了。可是……等到博士生回来的时候，白苏却发现并没有白小白！白苏看着只站在门口的博士生，一脸的疑惑，“廖医生，怎么就你一个人回来了？”“小白没有回来？”被白苏一问，廖医生似乎也显得很吃惊，她解释了一句，“我们刚刚上完厕所正好我的老师过来和我说了几句话，然后有个号称是小白爸爸的男人便把小白带走了。我以为……你们是一家。”一听这句话，白苏直接就慌了！“什么小白爸爸，小白没有爸爸！”她直接扔下了剩下的还没有看完的翻译资料，快速的便朝着门口的方向追去，而博士生见到了白苏的紧张之后也意识到事情的严重性。白苏直接是追到了医院门口的，但是医院里根本就没有见到那个男人的身影。肯定早就把白小白带走了。就在这个时候，博士生也赶到了，她带着歉意的看向了白苏和白苏说道，“不好意思，白小姐，我刚刚去查了一下监控，监控上显示白小白是跟着一个男人走的，那个男人的照片。”说着博士生便将拍的监视器的照片拿给了白苏看。白苏一看，直接整个人都愣在了原地！虽然，照片上的男人也是带着口罩的，有意在遮掩身份，但是白苏还是一眼就看出来了，这个男人就是昨天才来家里拜访过的张柏晏！怎么会是张柏晏？！白苏在确定是张柏晏之后就更加着急了，现在这个男人的身份都没有确定清楚呢，结果他却忽然把小白带走了！可是她根本就没有张柏晏的联系方式啊！“我知道了，把照片发给我，我现在赶紧去报警。”可是报警之后，警察也没有办法单纯的从一张照片去找一个人，只能去调动可能调动的路线去找一下他的行车记录。白苏仔细的回忆着张柏晏昨天给自己介绍的信息。她是某个传媒集团的执行总裁，于是她赶紧的去联系那个集团，她虽然没有张柏晏的信息，但是那个地方还有一些网上的公开资料的。可是，白苏打过去的时候，直接遭到了前台的嘲笑。对方说话毫不客气，“每天想要给我们总裁生孩子的人多了去了，还真是没有见过这么没脑子来碰瓷的。”“姑娘，我劝你一句，我们总裁不会偷孩子，我们总裁私生子有二十几个，不在乎这多一个的孩子，倒是你，想要碰瓷的话建议先去查一下我们总裁的名字！张柏晏，我们可没有这么个总裁！”白苏听完这个回答，简直是慌了。也就是说对方给的资料都是假的。以前的时候，白苏是足够冷静的，但是今天她真的没有办法再去做到冷静，哪怕是装出来的冷静她都装不出来了。她坐在警察局一整个下午的时间，等着警察来给她解决，虽然不够失踪时间的报案，但是警察还是积极帮忙的。可是，一下午的时间，除了时间的流逝和知道对方简直就是个假人之外，毫无进展，得到的全是失望。眼看着外面的天渐渐地黑下来，白苏越来越无助。她实在是没有办法了，最后，还是拨通了傅云霄的电话！她找不到还能有谁能帮她，只有傅云霄！
###第127章 却输给了一个契约女人？！傅云霄一回到别墅的时候，就见到了此时正在客厅里聚集的众多人在忙碌着，其中还有傅云霄的秘书琳达。傅云霄慢慢的走到身边，琳达见到傅云霄过来之后和傅云霄打了个招呼的，这个时候，慕晚晚似乎才注意到傅云霄的到来，脸上绽放了彩霞一般的光辉。“云霄，你回来了，你看一下，我这件婚纱漂亮不漂亮？”慕晚晚将两只胳膊抬起来，转了一圈，以便让傅云霄看个全面。傅云霄只是淡淡的现将目光从慕晚晚的身上扫了一眼的，而后看向了琳达，“现在都晚上八点了，你可以下班了。”他记得他是早晨就让琳达去陪着慕晚晚的，竟然这么晚的时间，琳达还在陪着，这显然不符合他对自己高级秘书的要求。简而言之，浪费人才。琳达在听了傅云霄的命令之后，简直感激涕零，从来没觉得总裁是这么光辉伟岸。赶紧冲着傅云霄点了点头，鞠了一躬说道，“那傅总我就先回家了。”说完这句话拿起自己的包就赶紧走。慕晚晚看了琳达一眼，但是在傅云霄的面前并没有把不悦展现出来只是继续试着自己的婚纱，而后才慢慢的和傅云霄说了一句，“人家今天带着琳达秘书试了一整天的婚纱，眼睛都挑花了也不知道云霄你最爱哪一种款式，所以，我就回家来试了。”傅云霄看了看在给慕晚晚忙前忙后的设计师，又缓缓的走了过去，冲着设计师问了一句，“现在她定了哪几个款式。”“慕小姐挑了十款婚纱。”设计师如实以告，“希望傅总回来挑一件。”“好了，你们也先回去吧，婚纱留在这里，代我向米兰达问好。”说完这句话，那些设计师也是如临大赦，赶紧开心的收拾东西离开了。这下……慕晚晚意识到傅云霄这是在有意的让这些人都走了，脸上带着娇嗔的表情和傅云霄说了一句，“云霄，你为什么都让她们走了啊，那我可怎么办？”傅云霄静静的扫视了身后的几件婚纱，这才看向慕晚晚，“试了一天，你不累吗？”“怎么说，米兰达这个级别的设计师不是谁都可以请得到的，虽然这些人是她的助手，但是水平绝对在很多设计师之上了，不能这么让大家辛苦。”“我……”慕晚晚一时语塞，这是傅云霄在说她难伺候？虽然她确实是故意刁难琳达，谁让琳达之前是和白苏站在一个战线上的呢。可是刁难琳达又不能刁难的太明显，所以才留下这些设计师们一起陪着的。尽管如此，慕晚晚还是心中有些不开心，但是又怕傅云霄误会，她只能咬着唇，装出一副很撒娇的样子，“人家觉得婚礼的事情是人生的中的大事，更何况我是嫁给的我最爱的人，所以，我希望以最美的姿态出现在你的面前，让你永远记住那一刻。”“你已经很漂亮了。”这句话是实话。慕晚晚确实是人群中少有的漂亮。要么也不至于靠美貌从一个贫困的家庭中脱困出来。慕晚晚听到了傅云霄的夸奖，这才开心了一些，又转了一圈那件衣服再问了一遍傅云霄，“所以，漂亮吗？”傅云霄看了看此时穿在慕晚晚身上的那件婚纱，长长的婚纱摆尾将她衬托的宛如下凡仙子，而裙子的曲线又是将慕晚晚所有的有点尽显。此时慕晚晚还没有盘头，只是随意的将自己的头发披散在肩部都已经有气质中又带着一些魅惑的成分了。确实是漂亮。只是，傅云霄不知道为什么看到慕晚晚穿着婚纱的时候总是会想起白苏曾经和他结婚穿婚纱的样子。当年他和白苏结婚结的很仓促又应付，所以，白苏是直接去婚纱店里挑了一件婚纱的，那是米兰达入A市的第一年，A市一些名流圈的人慕名而去，加之时间紧又是结婚旺季，白苏深夜到了米兰达的工作室的时候，只剩下了一件藕粉色的婚纱可选。白苏连挑的机会都没有，直接去试了这件婚纱，浅色的婚纱在昏黄的灯光下将白苏衬托的纤尘不染，白苏那个时候因为营养不良面色苍白，却只能靠着腮红硬提气色。可是，仍然让傅云霄惊艳。这也许是第一次结婚的原因？傅云霄当时想。毕竟他不爱白苏。就在傅云霄想着的时候，他口袋里的手机忽然响了起来的。所以，傅云霄都没有顾上回答慕晚晚的问题连忙的接起了手机来，只听着电话那端瞬间就传来了白苏的哭泣声。“老公，我怎么办？小白找不到了，小白走丢了。”一声老公，加上了白苏的哭声把傅云霄整颗心都哭的揪了起来。白苏总是在理智的时候能够想起来下意识的不去喊这个称呼。可是她一旦着急起来，她自己都不会注意到这个称呼是脱口而出的。“你现在在哪里，你不要哭，我立刻到！”傅云霄在说这句话的时候，透过窗户可以看到外面黑色幕布一般的天空瞬间划过了一道闪电将天空撕裂一般。大雨几乎是倏忽而至。慕晚晚在旁边穿着世界上目前最漂亮的婚纱之一可是双手却紧紧地攥着。傅云霄的语气，傅云霄的着急即便是她不是陪在傅云霄身边这么长的时间都能感受到的，更何况，她是跟在傅云霄身边这么久！慕晚晚感觉到自己的牙齿都在因为气愤而颤抖。而傅云霄却几乎是连和慕晚晚告别都没有告别，急忙的就走入了雨中。因为着急，甚至他出门的时候似乎才发现下雨，可是连返回来拿雨伞的时间都不肯耽误。以往慕晚晚一定要以天气为由拦住傅云霄的，可是今天，这些话她再也不想说出口了！拦住了又怎样？！费尽了心以孩子留在他身边又怎样？！还不是输给了一个契约女人？！
###第128章 心揪了起来慕晚晚愤怒的拉开了抽屉，将身上的婚纱快速的剪开，剪烂，随着婚纱的碎屑漂浮在空中，降落，她才从婚纱里钻出来。她拿起了手机，几乎是一秒都没有犹豫，便拨通了电话，冲着电话那端说道，“狗东西！你在哪里？！我让你办的事你办妥了没有？！”她愤怒的攥着刚刚剪过婚纱的剪刀，一边气狠狠的说这句话的时候，她的手还在持续的发力。鲜红的血迹通过剪刀尖缓缓的滴落在地板上，滴落在地板上那些被剪碎的婚纱裙摆上，一朵朵晕染开来，触目惊心！慕晚晚电话那端传来了一个男人悠闲地声音，带着调笑的语气说道，“呦，慕小姐别这么没有礼貌嘛，怎么说，在影视圈里我也是你的前辈，我也是要脸的撒，不叫前辈也不要叫狗东西嘛！”“别踏马废话了！”慕晚晚冲着电话那端不可抑制的怒吼道，“我让你办的事呢！你给我办得怎么样了？！”“白苏我搞不定。”男人在电话那端说的理直气壮，“她本人的警惕性太高了，而且你给的剧本人物可发挥空间太小，没办法展开感情线。她身边的男人又太聪明！”张柏晏一边摇晃着红酒杯，透过整个城市的落地窗看向外面花红柳绿的世界，一边说道。“她身边的男人？！”慕晚晚不知道他指的是什么男人。张柏晏此时将红酒一饮而尽，才转而坐在了酒店的大床上，拿起了柜子上摆放着的骰子，一边掷骰子玩，一边说道，“那个什么傅景淮！”“那踏马你干了什么？好，你既然任务失败的话，那我就直接放话了，你欠万汇赌庄的钱就也没有什么机会还上了，我直接让他们把你丢在这里的妞剁掉喂鲨鱼！”“别别别！”张柏晏直接急了，他连忙的说道，“慕小姐，一切好好说，一切好好说嘛。我可以还上的，因为……我手里还有个人质，我明天的时候就让白苏来赎人质，我已经查过了这个傅景淮就是你老公傅云霄的侄子，他也是傅家人，肯定可以帮我还上我输的那八千万的！”张柏晏甚至说到这的时候还有些得意。慕晚晚闪现出微微的诧异，“什么人质？”&#8232;“我绑了白苏的女儿。”张柏晏说这句话更是得意了，而他手中的骰子正好掷出了一个最大点。“你现在在哪里，立刻来见我！”慕晚晚简直要被张柏晏气疯了，她咬着牙冲着张柏晏说道，“那个孩子根本就不是白苏的女儿，你特么个蠢货！我查过医院记录了，白苏压根没生过孩子，这个女儿是白苏的闺蜜王小童的！”“绝对不是！”被慕晚晚指责，张柏晏也急了，他冲着慕晚晚说道，“我昨天拿着乐高玩具去试探，并且和他说到了生了孩子的事情，她脸上的表情似乎没什么变化，那个孩子和她的肢体语言接触上来说，这绝对是她亲生的。”“慕小姐肯定是你得到的信息有什么错误。”张柏晏解释了一句。“相信我，我在做演员之前是学行为心理学的。”“你踏马赶紧来见我，别再电话里废话了！”慕晚晚气愤的将剪刀甩了出去。此时，她才发现，剪刀上已经沾满了她的血迹了。她挂了张柏晏的电话，等挂完电话之后才发现竟然有五个未接，全部都是来自沈莫伯的。她刚想要给沈莫伯回电话的时候，门铃已经响起来了，而阿姨已经在放沈莫伯进来了。沈莫伯一眼就看到了此时慕晚晚受伤的手！……傅云霄感到警察局的时候正看到白苏坐在椅子上，她双手抱着腿将头埋在里面明显的是在哭。瞬间傅云霄的心再次被揪紧。之前这个女人在自己身边的时候他从来没有见过这个女人除了笑容以外的模样。可是，她离开自己之后，他见过她至少两次无助了！他几乎是下意识的就走到了白苏的身边，将白苏揽入了怀里，轻轻地伸手帮她擦拭着眼泪。“老公，小白丢了，是我的错，我错了。我没有看好她，我明明知道的那个男人有问题，我为什么会让白小白离开我的视线？我都因为担心把她从家里带出来了，可是在医院里我只顾着去研究我妈妈的治疗方案去了，却没有看好她。”“我对不起小白，她从小到大都没有受到过我足够的关心和照顾，现在……我竟然还把她弄丢了。”白苏因为着急说话已经完全语无伦次了。傅云霄一遍遍的将白苏的眼泪擦干，才和白苏说了一句，“你别怕，有我，我来帮你找。”傅云霄这一句话一开口，白苏忽然愣了一下，她仰起头用挂满了泪痕的眼睛却是看了一眼傅云霄，而后认真的问了一句，“真的吗？”其实在傅云霄开口的时候，她已经有了足够的安全感。为什么这么多年来，自己的安全感都是傅云霄给的？他似乎总是会在自己走投无路的时候出现？“你刚刚说那个男人？你认识那个男人？”傅云霄并不再去继续哄白苏，他很理智，他自然知道现在最重要的是什么，每耽误一分钟就是让白苏多揪心一分钟。“张柏晏！他曾经说他叫张柏晏！”白苏回忆着说道。然后大概形容了一下张柏晏的长相。又给他大概介绍了一下她曾经的一夜情，以及张柏晏找上门来说自己是她的一夜情对象，然后傅景淮来了，他也见到了白小白。她没有细细的解释。傅云霄在这个时候其实还要问一些细节的，但是这些细节显然对现在的情况也没有太多帮助，只是方便他了解白苏。所以他把他所有要问的问题都压了下来，直接打了电话通知琳达，让琳达给他那几个兄弟打电话。几乎是很快，梁云湛、徐瑟、王一仑都第一时间赶到了警察局。而后把自己的势力全部部署了下去。梁云湛好曲艺，主要的发展人脉全部在文艺圈以及演艺圈的一些有演技的老演员艺术家之类的。傅云霄家搞投资的，但是他对这些比较接地气的人脉了解不多。如果需要动用高级关系，他能做到。所以这次才会通知这些兄弟。老三徐瑟是个混子富二代，常年混迹夜店，家里也是做这些娱乐产业起家，总而言之就是接触的人是三教九流。王一仑家是教育世家，学术界的前辈泰斗都是他的各种叔叔伯伯阿姨之类的，但是今天没什么用，他可以不来，但是他偏偏想来帮忙。只有沈莫伯没来，沈莫伯家是做地下赌庄的，所涉及的人更黑一些。可是，沈莫伯的电话是他秘书接的，说沈莫伯此时在国外，赶不回来。
###第129章 为她把整个A市掀翻！人一到齐，傅云霄众人一声令下，A市的整个雨夜瞬间被点燃如白昼。无数盏暗了的灯几乎同一时间亮起，无数个电话传荡在城市的上空。众多的车辆穿梭，将已经安歇的城市再次唤醒。梁云湛、徐瑟、王一仑为了给傅云霄和白苏独处的空间，几个大佬一直坐在警察局的走廊里，安静的等待着消息。而休息室里，傅云霄则看着白苏。白苏几乎是大气都不敢出一下的，因为她没有想到傅云霄为了给她找白小白动用了他这几个至亲兄弟的关系，她是知道傅云霄的这些兄弟的背景的。找孩子这种事在这些身份面前显得有些太微不足道。可是傅云霄却为了她能够找到白小白誓要把整个A市掀翻的样子。她太震撼。傅云霄一直在仔细的观察着此时白苏的反应，他的手在紧紧地攥着白苏的手，但是仍然感觉到温暖不了她的手。她指尖冰凉。而且能够感觉到她因为担心整个身体都表现出颤抖着的。就在这个时候，傅云霄所有安慰的话其实都有些说不出口。时间只是过去了短短五分钟的时间，但是门外便响起了敲门声，傅云霄说了一声请进之后，梁云湛徐瑟王一仑便一同出现在了傅云霄的面前。梁云湛先开了口，“我通过一个前辈那里知道，这个张柏晏改了名字，可能是一个叫张百的演员，曾经的童星出道，但是后来没有什么作品，演技不错，私生活不检点，爱好赌博。”“这是他的照片，白苏你辨认一下。”说着，梁云湛便将照片递给了白苏，照片中那个叫张百的演员虽然是看起来很张扬那种，而且还是故意蓄着胡子像是在装演技派的样子，把整个脸都遮住了，但是白苏还是认出来就是昨天的张柏晏。”白苏连忙的点了点头，确认。这个时候，徐瑟慢慢的走上前来，一直吊儿郎当的徐瑟此时却显得难得的正经，他缓缓开口说道，“如果大哥确定了这个男人就是张柏晏的话，那就简单多了，因为我的信息也是有关张百的，他有段时间总是喜欢在我们家下面的一个三流场子里找一个叫玫瑰的姑娘，这几天玫瑰失踪了。最后根据她的姐妹了解到的最新信息是玫瑰去了S市的一家地下赌庄，之后就联系不上了。”这几句话说完，旁边王一仑也上前了一步，“我帮不上什么忙，我只找到了之前这个张百的教育背景，以及他们家的联系方式，看看有什么用。”傅云霄第一时间找到了张柏晏的电话号码，然后给张柏晏电话打过去的时候，却显示的是关机。所有人当机立断，决定今日快速的赶往了S市，去找张柏晏！……沈莫伯小心翼翼的将慕晚晚的伤口包扎完之后，整个眼睛里流露出心疼的表情，他低头看向慕晚晚，一脸疼惜的说道，“为什么这么不珍惜自己？”他说完这句话便开始吩咐阿姨把地上带着血渍的婚纱碎片打扫干净。但是慕晚晚却忽然的抬起头来，看着沈莫伯拦住他，说道，“不要。”她要留着给傅云霄看，她要让傅云霄看到她的不满，她对自己的伤害来加深傅云霄对自己的亏欠。沈莫伯看着此时慕晚晚脸上带着仇恨的样子忍不住叹息。可是怀抱却将慕晚晚抱得更紧。这个女孩，他曾经小心守护，却一步步的将她逼到了这种地步上。他恨这个把慕晚晚推到这个地步上的女人，他又疼惜慕晚晚。慕晚晚却像是想起来什么事情的似的，忽然从沈莫伯的怀抱里钻了出来，然后看了一眼墙上的钟表，现在……已经距离她给张柏晏打电话让张柏晏过来找自己的时间过去两个小时了，为什么张柏晏还没有来？慕晚晚忽然感觉到有些不对。她刚要提醒沈莫伯的时候，沈莫伯的手机忽然就响了，他接起了手机，电话那端传来的却是一个略带为难的声音。“沈少，是您让张柏晏张先生来接他的玫瑰离开的吗？你确定要拿一个小孩子换玫瑰并且抵消掉张先生在这里的赌债？”慕晚晚听到了电话里的话。她都没有等沈莫伯回话，就赶紧抓住了沈莫伯的手说了一句，“莫伯，不要让张柏晏跑了！”“扣住！”沈莫伯的眼睛里散发着冰冷的光芒，冲着电话那端冷硬的命令着。“是。”对方敢接应承下来，挂了电话。可是慕晚晚却待不住了，她赶紧的和沈莫伯说道，“莫伯，我怕，我担心夜长梦多，我们去找张柏晏吧。”她提议道。沈莫伯抬眼看了一眼窗外还没有任何削减下去意思的雨势，还是决定为了慕晚晚冒雨上高速。慕晚晚感激的套了一件衣服赶紧跟着沈莫伯上了车。一路上，她为了感激都是将一只手一直放在沈莫伯的一条大腿上的。将自己的体温变相的传给了沈莫伯那里。沈莫伯明显的很受用。S市距离A市的距离不太远，可是开车仍旧需要开五个小时的时间，沈莫伯几乎是到了S市之后第一时间就赶紧的冲着万汇赌庄去了，找到自己的赌庄管理人，让他们直接把张柏晏带过来。可是张柏晏被带过来的时候，慕晚晚才发现，张柏晏是自己一个人来的，身边并没有那个叫白小白的孩子。“孩子呢？”慕晚晚一见到张柏晏就着了急。本来张柏晏在绑架了白小白之后，以为有这张底牌，还是很趾高气扬的。但是被关的这几个小时里已经把他的气焰都关没了！他一见到慕晚晚和沈莫伯，直接双腿发软，直接就跪在了地上，冲着慕晚晚磕了三个响头，才说道，“慕小姐，我怎么敢把孩子带过来，你快先让我看看我的玫瑰是死是活。”真是又怂又硬气。这个时候了竟然还在讲条件！慕晚晚冷哼一声，神色充满了不屑！
###第130章 他给她勇气雨夜，大雨是几年来少见的倾盆而下。加之夜路难走，S市距离A市的路程又不算近，这一段路程就生生的对白苏来说充满了折磨。自从上了车之后，白苏就一直一言不发，但是傅云霄能够感觉到白苏的身体一直是僵硬而绷直了的。傅云霄犹豫了一下还是伸手握住了白苏的手。温暖的感觉传来的时候，白苏微微的向后下意识的瑟缩了一下，然后抬头便迎上了傅云霄关切的眸子。白苏咬着唇，尽量让眼泪不要流下来。因为白苏需要安慰的原因，他们并没有让傅云霄自己直接开车，而是他们两个坐着徐瑟的车的。此时徐瑟在身后看了一眼白苏，才缓缓的开口问了一句，“白小白不是那个叫王小童的女人的孩子吗？需要不需要通知她，她好像也去了S市。”“不用了。”白苏连忙的阻止了一句，意识到自己的情绪似乎有些激动，她又加了一句解释，“她现在正在医院做疫情防治，不要打扰她了，我来找回孩子。”她不愿意让王小童再跟着她操心了。傅云霄听着白苏一开口都是带着哭腔开口的，更是觉得难掩心疼，他手上的力气不禁又攥紧了。呆了一会的功夫，傅云霄的手机响了起来，傅云霄冷静的接起了手机，冲着电话那端说了一句，“喂？”电话那端传来的是傅云霄派去的人的声音，一个粗狂的男人的声音，“傅总，根据您给的照片，刚刚听门卫说确实在一个小时前有一个这个长相的男人走了进去，现在还没有出来。”“进去找。”傅云霄直接命令。他自从得到了消息之后便派人赶紧去寻找张柏晏的下落了。白苏能够听出来，傅云霄此时的声音早就带上了盛怒的，她的心中一颤，看向傅云霄，更是感激。“谢谢。”直到被傅云霄攥着手给了许久的勇气，白苏似乎才找回了自己的声音。她轻轻地说了一句。“以后，再也不要和我说这两个字。”傅云霄的目光一直盯着车的正前方飘洒的雨雾的，语气却是一如既往的平淡如常。白苏没有再回傅云霄的话，她除了告诫自己此时她内心里蠢蠢欲动的是对傅云霄的感激之外，一直在强调着，她没有其它的感情掺杂了。几辆车都在急速的前进着，雨夜再大，他们都无惧。白苏原本是恐慌的，但是似乎因为有了傅云霄的存在，她忽然觉得她所有的生活都不是那么的毫无转机。……慕晚晚坐在沙发上盯着地上跪着的张柏晏看了很久，一直不同意让张柏晏见自己的女人——玫瑰。就在这个时候，外面忽然前台走了进来，冲着沈莫伯说了一句，“沈总，外面有几个人过来找您，说是来搜查一个人，为首的人说他叫傅云霄，他说您认识。他让我打电话给您通报的，他不知道您在这里，您看我应该怎么办？”沈莫伯看了一眼慕晚晚，此时慕晚晚在听完这些话之后已经气得颤抖了！她紧紧地握着拳头，说道，“你去告诉傅云霄，进来搜！”这句话说的极其咬牙切齿的。说完之后，她便给沈莫伯使了个眼色，说道，“你先带他走，傅云霄不能见到你在这，我也要走。”沈莫伯连忙的点了点头，连夜带着张柏晏直接上了车，朝着寂静的雨夜中奔去了。一直到车上的时候，慕晚晚才确定了策略。傅云霄不是帮白苏来找孩子吗？！那她倒是要看一看，孩子和傅云霄之间她选谁，她要让白苏知道，如果不是她在傅云霄的身边，她的孩子也不会被绑架！&#8232;慕晚晚想到这里的时候，冲着张柏晏说道，“你把孩子带过来，录一段视频给白苏，让她只身来云山接孩子。通知任何人孩子都会没命，特别是傅云霄！”“好。”张柏晏看着这茫茫雨夜以及此时慕晚晚面上的表情以及不敢有太多的反抗了，因为……慕晚晚的表情太狰狞，让他都不禁有些害怕。在说完这些之后，慕晚晚又看了沈莫伯一眼，“莫伯，你在S市的房子在哪个位置，把我送过去吧，我有些累，剩下的事情你能帮我安排好么？”她当然指的就是张柏晏。“可以。”沈莫伯先掉头，将慕晚晚送到了他在S市的别墅里，而后才又开车在雨夜里奔波，一直到眼看着张柏晏找到了白小白，然后他蒙着面以防被白小白认出来，让白小白配合着张柏晏录了一段十分揪心的视频。白小白本来就胆小，一天饿的没有吃半点东西，连带着声音都哭哑了，他们出现在张柏晏的出租屋的时候，白小白已经像个受惊的小兔子了。只需要张柏晏随便一吓唬，白小白就立刻惊慌的要哭。所以，这段视频录得十分的逼真又有紧迫感。在万汇赌庄，傅云霄他们没有找到任何痕迹的时候，白苏的手机忽然收到了一个电话。她刚要说话，结果对方只是说了一句，“你先离这群人远点，走到女厕所去接电话。”白苏只能按照要求照做。等到她收到白小白被绑着的视频，而且整个眼神都毫无光泽之后，白苏忽然情绪再也绷不住了。她拿起手机又回过去电话，冲着那个男人喊道，“你到底要做什么？”“我不是你的一夜情对象，我也不想做什么，我只是想玩个游戏！你现在立刻摆脱人群走出去，按照我发给你的路线走，不要通知任何人，到了现场来交换你女儿，如果你通知了别人，特别是傅云霄，那么你再看到的视频，将是一个被分解成很多块的女儿。”白苏紧紧地捂着嘴控制自己别哭出声来。她不知道此时她还能做什么，她只能照着这个男人的指示去做。她从洗手间出来之后就直接出了门，走入雨夜，按照路线完美的避开了每一个能够照到她的摄像头，然后消失在雨夜之中，最后来到了一处废旧仓库。
###第131章 别的男人爱她，为她做一切废旧的仓库已经是在S市的边缘之外了，本来就没有路灯的照射，荒凉又黑暗。加之今夜大雨，更是让周围陷入死亡的沉寂一般。白苏一想到白小白被关在这里，她整个人都止不住颤抖了起来，牙齿都是打颤的，为什么会这样？白小白那么胆小，她怕不怕？一想到这，白素已经顾不得那么多了，她连忙的再次拨通了电话，电话那端却响起了一个猖狂的声音，说道，“你向后看。”身后，偌大的雨幕扑朔着将白苏的身子打湿，白苏回过头的时候正看到一辆红色的二手马自达在她的不远处打着双闪，她忽然意识到，她在来的路上为什么这个人一直能给她指示。她先是被安排在大雨中走着，而后打一辆什么拍照的出租车，他都知道。后来，白苏在出租车里的时候才发现，有一辆红色的马自达一直在跟着自己的。原来……竟然是在这辆车里。白苏快速的朝着那辆车走了过去，敲了敲车窗玻璃让对方降下玻璃之后才对着对方说道，“我女儿呢？”此时，张柏晏还掩耳盗铃的带了一个黑色的墨镜。“上车。”他的墨镜未摘，只是冲着白苏说了一句。白苏犹豫了一下，看向车内，她默默地上了车，只是在上车的时候，她忽然弯腰做了个系鞋带的动作。“赶紧的。”张柏晏看着白苏的动作，不耐烦的催促了一声。而后说道，“傅云霄有没有跟来？”“没有。”白苏尽量让自己冷静下来，但是大雨早就将她整个身体淋湿了，她说话都是打着寒颤的。“那好，可以给傅云霄打电话了。”对方冷哼了一声，“你让傅云霄准备一个亿来赎走你。”他一边说着，一边发动车，似乎并不在乎白苏去打这个电话的关系似的。白苏犹豫了一下，她怎么可能张口和傅云霄就要一个亿？她看了一眼张柏晏，“我先要见到我女儿安全。”“你没有资格讲条件。”张柏晏冷笑一声，见到白苏并没有打这个电话的意思，趁着白苏不注意，直接伸手便将白苏手里的手机直接夺了回来，然后开始继续开车了。白苏一路向外，想要辨认方向，但是她对S市并不熟悉，所以那些街道能通向哪里她并不知道。她大概就是最听话的被绑架者了吧，因为别人都是要跳车挣扎的，她却是因为白小白的原因，心甘情愿，甚至极为配合。张柏晏开车开的很快，就像是他的路线都像是被规划好的一样，在城市里穿梭行动轻松如燕，最后将白苏带到了一处民宅内，这个民宅在村里，但是却没有人住的。白苏被带进去的时候，一眼就见到了白小白，她被绑在一个椅子上，已经不哭了，脸上却因为哭而流下了很多泪痕。“小白。”“麻麻。”一听到白苏过来，白小白睁眼看向白苏的时候，哇的一声又哭了起来。张柏晏不耐烦的看着白苏和白小白，伸手拿了个绳子快速的没有等白苏反应过来，直接上手便将白苏捆绑了起来。白苏挣扎了几下，可是，她的力气不如张柏晏大，只能乖乖投降。……沈莫伯就着大雨回到自己在S市的别墅的时候，慕晚晚刚刚洗了澡出来，坐在沙发上特意穿了一件薄凉的睡衣，像是故意在等着沈莫伯一样。这让沈莫伯有些惊讶。他见到慕晚晚这个样子不禁将目光收了回来，尽量看似正常的和慕晚晚说了一句,“事情一切安排妥了，你要做什么？”“先关白苏一夜，不要轻举妄动，我很累了，今天我需要放松。”慕晚晚唇角勾了一抹笑容，在这个黑色的雨夜中却显得格外的妖冶。沈莫伯一时看的有些失神，所以，他的目光没有收回来，是一直盯着慕晚晚的。里面的爱、渴望都无法掩藏。而慕晚晚却似乎很喜欢沈莫伯这样，她慢慢的靠近了沈莫伯和沈莫伯说道，“这一切真是辛苦你了，这些年谢谢你在我的身边守护我。”她没有主动，她只是站在原处，做梨花带雨的样子，像是要哭了。这惹得沈莫伯一阵的怜惜，直接没有顾及的将慕晚晚伸手搂入了怀中。“云霄会找到这里来吗？”慕晚晚没有挣扎，她只是抬头盯着沈莫伯，睁着一双状似无辜的眼睛盯着沈莫伯。越是无辜，可是那上挑的眼线却越映衬出渴望。沈莫伯不禁抱着她的身体更紧了一些，和慕晚晚说道，“他不知道。”慕晚晚的身体软绵又诱惑，甚至身上带着一种让人依恋着迷沉醉的香气，沈莫伯直接抱起了慕晚晚便朝着卧室的方向走去了。这一次，慕晚晚没有挣扎，她只是轻轻地将自己的手搭在了沈莫伯的脖颈上。为什么要偏偏只给傅云霄呢？傅云霄不珍惜，可是却有别的男人爱她，甚至不惜为了她做一切。慕晚晚感受着沈莫伯伺候珍惜她的动作，紧紧地闭着眼睛，享受着。沉沦着。后来，慢慢的那种不主动不配合的感觉，变成了索要，索求。她变成了他的女人，而且这个时候的慕晚晚就像是爱他一样，因为她迷离的睁开双眼的时候，她黑色的瞳孔里映出来的是他的影子。沈莫伯一次次的将慕晚晚抱紧。一次次的占友着她。一次次的将她变成自己的。但是他也是有些顾及的，因为慕晚晚是有孕在身的。一直到大雨下了一夜，黑夜中交缠的身子偶尔会被长空里闪烁的闪电照亮，但是更多的则是两个人的抵死纠缠。不知不觉雨停了，不知不觉天亮了，不知不觉的鸟叫声唤醒了黑夜沉沦的人们的理智。慕晚晚翻身下床，去浴室里洗了个澡，而后出来的时候给她的经纪人打了个电话。“你还记得曾经有个喜欢我的男人叫沈三爷吗？就是那个曾经派兄弟绑架我，差点毁了我的男人，你帮我找他，如果找不到的话，就找人假装他，现在我把自己绑了。”经纪人听不懂慕晚晚的话，但是也不敢违背慕晚晚，只能照做。等慕晚晚从浴室里走出来之后，她什么都没有穿，而是找到了一条粗绳子，递给了沈莫伯。
###第132章 你现在不适合用器具沈莫伯有些惊讶的看着这条绳子，不知道慕晚晚这是什么意思。“你此时的情况不适合任何器具。”沈莫伯果然是想歪了。慕晚晚唇角挂了一抹笑容，指尖在沈莫伯的胸前划过，呵气如兰的说道，“如果你喜欢器具，那咱们回头再玩，你现在把我绑了。”“绑了？”沈莫伯惊讶的看着慕晚晚。慕晚晚慢慢的走到了沈莫伯的面前，轻轻地附耳过去，解释了一下她的计划。沈莫伯听了之后，脸上并没有任何开心的表情，相反的，他还有些不悦。他皱着眉头看向慕晚晚，“你一定要这样做？傅云霄能给你的，我都能给！”可是慕晚晚的脸上早就没了夜里的魅惑柔情，只是闪现着争强好胜的光芒，和沈莫伯说了两个字，“一定。”她不想输。她为什么要输？！论姿色她不认为可以输给白苏。论努力，她觉得她为了嫁给傅云霄已经竭尽了全力在努力了。所以，她才更不能输！沈莫伯看着慕晚晚的样子，眼睛里除了心疼之外还有伤心，但是他最后还是选择了妥协，拿起了绳子将慕晚晚绑了起来。并且拍了一张照片。这张照片是一张慕晚晚被绑起来，但是一丝不挂的照片。然后他找人买了黑卡，将照片匿名发给了傅云霄。……白苏睡醒的时候，身体的衣服还没有干，仍旧在湿哒哒的滴水，她转身看向了一旁的白小白，她的小脸此时早已经苍白无力，睁开眼睛看向白苏的时候，像是用力的睁了睁而后就又紧紧地闭上了。白苏一下子就惊慌起来了，“小白！”“麻麻……麻……”白小白张了张口，似乎还在努力的睁眼睛，可是，她的唇边溢出的都是断断续续的语言。“麻麻……我好热，好渴，……好冷。”说话断断续续的，白苏的心整个的揪了起来。她大声的开始呼唤着张柏晏，可是却没有得到张柏晏的任何回复。白苏慢慢的朝着白小白的方向移动了一些，总算是能用自己的手触碰到白小白的皮肤了，等她接触到白小白的皮肤的时候，她惊吓的更加急了。太烫了。白小白的小身体传出来的温度几乎是滚烫的。白小白这得烧到了多少度？“张柏晏！你赶紧给我滚出来！张柏晏！”白苏大声的呼唤着张柏晏，她不断地用踢打着自己身下的椅子，发出巨大的声响，过了好一会，张柏晏才一副睡意朦胧的样子慢慢的走了进来。他打了个哈欠，看向了白苏。“吵什么吵。”“赶紧给我松开，我女儿发烧了！”白苏大声的和张柏晏说着，她声音都有些颤抖。她再次看向白小白的时候，她的小脸红扑扑的，可是眼睛却一直在紧紧地闭着，再也不睁开的样子。把白苏彻底吓坏了。“张柏晏！”“赶紧的。”白苏又命令了张柏晏一句，可是张柏晏却只是把手机扔给了傅云霄，说道，“给傅云霄打电话，让傅云霄来送钱。”张柏晏的唇角挂了一丝的笑容。白苏看着那个手机，犹豫了一下，还是捡起了手机，拨通了傅云霄的电话。电话刚一接通，傅云霄便冲着白苏说道，“白苏，你别怕。”“说什么呢！给我特么开免提！”张柏晏连忙的冲上去，一把抓住了白苏的手机，点开了免提才让白苏说道。昨天……白苏出来的时候，她是担心自己有什么问题的，所以她给傅云霄留下了一点点的线索。在傅云霄和她说了你别怕三个字的时候，她的内心竟然有些不那么慌张了。傅云霄不让她害怕，那就是说，他其实找到了她留下的东西。白苏警惕的看了傅云霄一眼，和傅云霄说道，“那你快来救我，他说让你拿一个亿过来救我，小白生病了……她……”白苏这句话还没说完，就被张柏晏拿过去了电话，他冲着电话说道，“要想让你的女人活命就赶紧拿钱来赎人，我会把地址发到你的手机上，到时候自己一个人来。”说完这些他就挂了电话。而后静静地看了白苏一眼，那个眼光简直是看的白苏发毛。接着，他又给一个男人打了个电话，那种吩咐的感觉就像是在招呼自己的小弟一样。他让那个小弟去S市的盐边大桥去见傅云霄然后把钱拿回来，这样的话就放了白苏。白苏在和傅云霄通过电话之后，其实就稍微镇定下来一点的，她机智的让张柏晏去帮自己拿了一块布接水给白小白敷在了额头上物理降温。警告着这个男人，如果白小白有什么事情，他也不可能好过。她期盼着，既然傅云霄在电话里说让她别怕，那傅云霄应该是已经找到她留的线索了。曾经她和傅云霄在一起的时候，白苏偷着回家，但是不小心丢了一串手链，傅云霄就依靠这个手链断定了白苏出门的方向。傅云霄的心思很细腻，他虽然每次都好像漫不经心的并不会注意到她的穿着打扮，但是他会对她身上的发饰首饰衣物之类的了如指掌。这也是白苏喜欢各种首饰的原因，她的身上带着很多廉价但是不细看看不出来的首饰，昨天晚上，她在大雨中把这些首饰都留下来了给傅云霄当做证据。她也不知道傅云霄是怎么找到，怎么推断的，但是她信他。所幸，在白苏的勒令威胁下，白小白的烧似乎是退下去了，张柏晏又给白小白喂了一点水。可是……他们却从天亮等到了天黑，都没有等到傅云霄的消息。傅云霄既没有找到这里把白苏她们救出去，而张柏晏派出去接傅云霄送的钱的人也没有回来。大概是晚上九点的时候，张柏晏派出的人才回来。一进门就骂骂咧咧，“撕票吧，这臭娘们傅云霄一点都不在乎。我都看到傅云霄的车了，但是他接了个电话貌似是慕晚晚有个什么事情，他直接调头就走了。”“我以为他还会回来，白白等了一整天，都没见个人影。”这些话全都传到了白苏的耳朵里。而张柏晏听了这些话也表现的不耐烦起来，直接骂了几句，说道，“那把仓库点了！给傅云霄那小子一点教训！让他不守规矩！”
###第133章 傅云霄来过了吗白苏听到这句话的时候，整个身体都僵了，她不可置信的看着张柏晏。“你不要乱来！”“我也不想乱来，可是，傅云霄不来救你，我放了你我就没有活路了，我只能要了你的命！”张柏晏说的理直气壮，他静静地看着白苏，阴郁的眸子里充满了冷血的光芒，他先点燃了一支烟，缓缓地抽着。周围静谧的可怕。白苏看着张柏晏那一支烟缓缓地燃烧着就像是在燃烧着她的生命一样。她甚至都能感觉到自己的手在颤抖着。她拼命地想要解开绳子，不断地挣扎着。旁边，小白还是虚弱的睡着。“张柏晏！我告诉你不要乱来！”白苏怒吼着朝向了张柏晏，可是张柏晏却完全的不为所动，“你不要怪我，要怪就怪你自己不争气在傅云霄心中的地位不够吧！”说完这句话，张柏晏缓缓地起身站了起来，朝着白苏的方向缓缓地走了过来。此时他手中的烟就要燃烧的消失殆尽了，他看了一眼白苏身后的杂草垛子，直接将没抽完的烟扔了进去。“赶紧走！”随后，张柏晏警告了旁边他的跟班一句话，便慌张的跑了出去。身后传来了阵阵浓烟，还未起火。白苏整个人都焦急了起来，她奋力的伸手去将绳索打开，可是粗糙的绳索摩挲的她整个手腕生疼。即便是这样，她仍然一点都不放弃。她不能死！她不能就这么死了！白苏的心里满是失望。她明明知道自己现在地位不如傅云霄，甚至她不该寄希望于傅云霄身上，可是现在事情真的发生之后，她仍然是充满了难过和失望。因为她以为她和傅云霄心有灵犀，而傅云霄也是说过要过来找她要救她的！可是他却临时变卦，给了她希望却又将她的希望摔碎到地上。白苏越想越气，越怨，她手下的动作丝毫不敢停，甚至都已经感觉到身后开始传来热的感觉了。白苏慌张的回身，发现不知道什么时候那原本还是一缕白烟的状态生生的变成了一大窜熊熊燃烧准备燎原的火苗！鲜血染红了整个捆绑着白苏的绳子，但白苏根本就顾不上这些了，终于！她的手从里面挣脱出来，甚至，她什么都顾不上就赶紧去抱白小白！白小白还在昏睡着。整个仓库中杂草居多，很快的就缭绕的烧了起来。白苏也顾不上再去给白小白解绑了，她直接抱起了捆绑着白小白的椅子慌张的往外逃。后面的火舌就像是懂得方向一样追踪堵截着她们，让她慌张得什么都顾不上了。有一堆火将整个仓库的边角烧断而后窜上了房梁。几乎是顷刻之间，仓库便轰然倒塌了。白苏在仓库轰然倒塌的一刻抱着白小白跳了出去。因为着急重心不稳，她直接把白小白摔了出去，椅子连带着捆着白小白向外翻腾着，白苏看着身后的火海，再看着远处的白小白，她心痛的赶紧要爬起来。可是，这个时候，她才发现她的手一点都使不上力气，甚至没有半点力气站起来。“麻麻……”白小白这个时候摔醒了，她虚弱的啼哭着。回望着白苏，却更是让白苏觉得心疼。自责又无力。她根本就动不了，她没有办法移动，整个手臂无力到支撑着自己站起来都不行。白苏只能一点点的向前挪动着向前爬。就在这个时候远处的大路停下来一辆商务奔驰，几个男人快速的朝着这边的方向跑了过来。第一冲过来的人竟然是沈莫伯。之后跟着梁云湛、徐瑟、和王一仑。唯独不见傅云霄！“你怎么样了？”沈莫伯最先跑过来，看了白苏一眼，直接将白苏抱了起来，但是附在她的耳边却告诉她的是，“云霄去了晚晚那里，让我们来救你。”梁云湛和徐瑟赶紧将白小白从椅子上解绑，而后快速的将白小白抱了起来。白苏看到白小白被抱在怀里的时候，眼睛才慢慢的闭上了！等白苏再醒过来的时候，只是看到周围是一片白，浓重的消毒水的味道扑面而来。白苏挣扎着赶紧坐起来，就要往下走，“小白呢？”这个时候，她才发现自己的一只手被搭上了石膏直接固定住了，而另外的一只手则缠了很多绷带。“你放心，小白睡着了。”这个时候，是王小童走进来的。紧接着的徐瑟也跟在身后走了进来，说道，“你没事了，我可以向傅二去复命了。”王小童一点都不准备搭理徐瑟，而是直接走到了白苏的面前，和白苏说道，“你的右手因为摔了一下粉碎性骨折了，小白现在在儿童病房，一切正常。你被送到医院的时候真是吓死我了，为什么会摔伤自己，还搞得浑身是血？”“我以为你是跳楼了呢，所幸还好……只是手腕上磨的都是血，还没有到割腕自杀的地步。”后来的那句，王小童直接拿白苏开玩笑了。白苏却并没有什么心情开玩笑，在确定白小白没事之后，她的心才算是放下来，但是还是和王小童说了一句，“你扶我起来，我想要去看看小白。”王小童扶着白苏起身，和她一起慢慢走到了儿童病房，此时白小白正在安静的睡着，白苏没有进去打扰，只是看了看白小白的睡颜，心才彻底的放下来。她看了看王小童，犹豫了一下还是开口问了一句，“我昏迷了多久？”“一天一夜。”“那傅云霄有过来吗？”白苏再次开口的时候，王小童都没有开口回答，她便迅速的在王小童的脸上捕捉到了为难。“我知道了。”不用王小童说就能明白，傅云霄肯定是没有来。正因为他没来，所以王小童才赶到为难。“也许他有事。”王小童从白苏的脸上是看到有失望的，所以她下意识的冲着白苏解释了一句。白苏却是失望的笑了一下，“确实是有事，在慕晚晚身边自然是有事。”慕晚晚的事，自然都是大事！她一点都不怨傅云霄，也不恨傅云霄。她恨她自己。她恨自己差点因为自己的愚蠢，让小白的命险些没了。
###第134章 她可能持续天真王小童很了解白苏，哪怕之前的时候白苏的话里从来都不曾承认过自己爱傅云霄，但是，她能够知道白苏对傅云霄的感情是不一般的。傅云霄在她的心里绝对有着重要的地位。所以，王小童还是上前安慰了一下白苏，和白苏说道，“好了，你不要再去纠结这些事情了，等一会傅云霄来了，自然他去做了什么为什么会忽然没出现都清楚了。”“其实没必要的。”“我无所谓。”白苏为了让自己看起来真的无所谓的样子，她甚至还笑了笑。可是王小童却看的心疼。谁能经历这些事情不心痛呢，如果旁边没有白小白还好，但是因为有白小白的关系，所以两个人的人命被捆在那里更显得重要。偏偏傅云霄是在这个时候放的白苏的鸽子。虽然王小童没有经历这些，但是她一想到当时白苏的手已经血肉模糊的感觉仍然觉得痛心，那是经历了怎样的绝望才会咬着牙忍受着手腕可能被磨穿的痛苦去逃生的？但是，王小童什么都做不了，她不知道怎么安慰白苏。就在这个时候，忽然一个医生拿着单子慢慢的从身边走过，看到了王小童的时候打了个招呼。这是S市第一医院的儿科的主任。“王医生，正好，您和这个白小白的家人是好朋友，您知道她在哪里吗？我需要通知一下她的家属。”“怎么了？”白苏一听这句话忽然有些警惕性的看向了这个主任，“有什么事情吗？我就是白小白的家属。”“是这样的。”主任看了一眼白苏，她打着石膏另外一只手还缠着那么多绷带，看起来也是十分的狼狈脆弱了。所以他就有些不好意思再通知她这个噩耗了。可是，又不能不通知。“是这样的……”对方为难的又重复了一遍才说，“刚刚在您过来之前，白小白似乎是醒过来一次的。我们和她进行简单交流的时候，发现这个孩子的智力似乎和同龄的孩子不太一样。”“怎么不一样？”白苏疑惑的看向了主任。主任为难的看了王小童一眼，继续说道，“孩子现在四岁半，上幼儿园但是相较于同龄人来说已经显得稍微有些迟钝了，再长大一些，可能会出现停止生长的可能性。也就是她可能持续天真。”主任的措辞已经相当注意了。听得白苏简直无法接受。她是学医的，她当然明白医生在告知她白小白以后可能是个傻子！“主任，别开玩笑了。”王小童感觉到白苏有些站不稳的样子，连忙扶住了白苏，僵硬的笑了一下，冲着主任问道。主任将报告递给了王小童，“这也不是我得出的结论，毕竟我也不是这方面的专家，只是刚刚查房的时候，是艾伦医生在。您知道他是这个领域的专家。”“麻麻。”就在主任再要给白苏解释的时候，病房里的白小白已经不知道什么时候醒过来了，她悄悄地下了病床，然后打开了门走到了白苏的面前，伸手抱住了白苏的腿，冲着白苏说道，“麻麻，我好饿。”她扬起了一双萌萌的大眼睛，白苏弯腰将看着白小白，冲着白小白说道，“好啊，你想吃什么，麻麻带你去医院的食堂吃好不好？”“麻麻你的手手，痛，痛。”此时，白小白的目光定在了白苏的手上，眼睛里全是心疼。王小童见状看了一眼旁边的主任，目光沉了沉说道，“主任谢谢您了，您先忙吧，等我们空了再去找您。”主任只是冲着白苏和王小童点了点头，便迅速的离开了。而白苏在主任彻底离开之后，才和王小童说道，“我先带着小白去食堂吃东西。”“没有做全面检查，只凭艾伦医生的表面观察，这个论断是不准确的。”王小童坚定地冲着白苏说道。白苏感激的点了点头。她当然知道，她什么都知道。她甚至还相信医学奇迹呢。可是，孩子是自己的，哪怕有一点点的错误可能，她都会担心。她没有把这种情绪传达出来，只是快速的朝着门外食堂的方向走去了。现在最紧要的情况就是先让白小白治好病，剩下的事情都以后再说。白苏带着白小白吃过饭之后白小白因为之前生病的原因就又去病房里睡觉了。而深夜时候，傅云霄才来到了白苏的病房。白苏刚去艰难的洗了个脸，又给自己打了些水，只能用一只还算是能稍微用力一点的左手拿回来。可是拿的却异常不稳。傅云霄见状，连忙上前去扶住了白苏。白苏却轻巧的一闪而过，径直的把东西放下之后，坐在了病床上。看着傅云霄说了一声，“傅先生，谢谢你过来看我，但是时间很不巧，太晚了，我要睡觉了。”冷漠的太明显，傅云霄当然感觉出来了，他皱着眉头看向白苏，喉咙耸动，开口，“我只确定你没事，我就走。”“还好，还活着。谢谢傅先生关心。”白苏说这些话的时候，嘴角都是带着礼貌的微笑的。可是，越微笑越让人觉得这个笑容有距离。“白苏。当时的情况，晚晚那边很危急。”傅云霄这句话是准备开口解释的意思。可是，白苏却已经当着傅云霄的面直接上了床，裹着被子，闭上了眼睛。连带着白苏都不看自己了，傅云霄再待在这里也是觉得无趣，他直接看着白苏说了一句，“你好好休息，我明天白天再来看你。”说完这句话，傅云霄站起身来，目光微沉的慢慢走了出去。他直接问医院白苏的治疗周期，而后将白苏和白小白的医药费都付了。之后，烦躁的回了酒店。可是，第二天一早，傅云霄刚刚起床，就收到了一条退款消息。昨日帮白苏垫的医药费被生生的退回来一万块钱。傅云霄皱着眉头看着这退回来的医药费，直接给医院打了个电话，才被告知，今早，白苏办理了出院手续，所以存在治疗卡上的钱就没用了，原路退还。傅云霄还想再问，对方说，剩下的就不清楚，只能尊重病人意愿。挂了电话，傅云霄简直气想要摔东西，当下，他立刻给白苏打了个电话！
###第135章 真是挑起火的功力一流结果电话那端白苏竟然把电话给挂断了。傅云霄认真的盯着自己的手机，看着上面确实是被白苏挂断了之后，又烦躁的又打了一遍电话，结果白苏又挂断了。她气愤，再打！白苏直接关了机。……王小童在一旁开着车，她实在是不放心白苏和白小白就这么回A市所以就借了同事的车自己开车送着白苏回去。她一边扭头看了一眼白苏，不用想都能知道这是谁给白苏打的电话。她本来想劝白苏接电话给傅云霄一个解释的机会，但是这白苏还直接就把电话挂断了。吓得王小童也不敢再劝了，只能哀叹了一口气，和白苏说道，“傅云霄这样的男人，如果你不抓住机会，他从来就不会缺女人的。”“甚至有大把的女人会扑上去。”“我当然知道。”白小白在后面睡着，因为小白贪睡，一向是别人说话都无法把她吵醒的，所以王小童和白苏的声音对她没有什么影响。白苏的音量只是下意识的放低了一点点，给王小童解释。王小童却无奈的摇了一下头，“你不知道，你想一想你真的知道吗？你知道的话你就不会这么任性了，看看慕晚晚为了留在傅云霄身边做了些什么，什么叫做忍辱负重？！”这下把白苏说的不知道怎么回应了，忍辱负重……这词都用上了。白苏无奈的看了王小童一眼，“那徐瑟也很好，你怎么不把握机会，不上去扑一扑。”白苏直接就帮王小童转移话题。王小童激动地差点咬了舌头。“得得得，姐们儿，你赢了，我不劝你接受傅云霄了，你想错失真爱你就错失吧，我再也不支持你去找傅云霄了，好了吧。”白苏心情烦躁，她和王小童是那种纯正真朋友，自然不会在乎大家说了些什么话，大家都清楚得很，这是为了对方好。所以，白苏直接和王小童又说道，“徐瑟真的很好的，虽然他看起来狂放不羁。”“他的内心也是个不学无术狂放不羁的野男人。”王小童直接评价。“我这个人等到世界上所有的男人都死绝了之后，我会认真的考虑徐瑟的。”白苏笑而不语。王小童这个人她是很了解的，她只是感情的窍儿没有开，等到被人开发一下，也许就好了。毕竟这么多年都与她热爱的医学事业磕上了。“你真不考虑徐瑟？”“那你考虑傅云霄的时候，我再考虑徐瑟好不好？”王小童知道白苏这个时候最不愿意她提傅云霄，但是她也不想让白苏提徐瑟了，于是打了个障眼法，结果，她话音刚落，忽然一辆黑色的布加迪就冲着她鸣笛示意然后稳稳地从王小童的身边过去了。不仅如此，那辆跑车他还伸手冲着王小童树了个中指。哎呦喂！王小童开车可是个暴脾气，简直不能忍，她直接摇下车窗来，就回敬了对方一个中指。结果这车窗一摇下来，她忽然看清楚了对方的相貌。是！徐瑟！为什么会是徐瑟！王小童震惊的眨了眨眼睛。而旁边白苏已经闭目养神了，她也就没有告诉白苏徐瑟来了的事情。而徐瑟在旁边开着布加迪直接就超过了王小童不仅如此，还稳稳地在王小童的车前面故意的减速下来了！这下王小童彻底恼了，她赶紧给徐瑟打了个电话过去，直接在电话刚一接通的瞬间就冲着徐瑟大骂，“你找死啊！”徐瑟在那边直接不屑的冷哼，“对啊，那你过来撞死我吧。”他这句话说的十分气人，简直能让王小童气死，如果王小童不是没有钱赔车加上现在开的也不是自己的车的话，她真的一脚油门撞死丫的。可是，王小童这么一大声开口，直接把旁边闭目养神的白苏给叫醒了，白苏皱着眉头睁开了眼睛。不解的望向王小童，“怎么了？”王小童指了指前面的布加迪，说道，“徐瑟丫的。”这一说不要紧，白苏认真一看才发现车牌号是傅云霄的，徐瑟开的傅云霄的布加迪。不仅如此，刚刚王小童着急只顾着和徐瑟较劲儿根本就没有注意，她的车已经被包围了。她的左边是一辆红色的法拉利。右边是一辆商务奔驰，身后则是排了长长的队伍堪称豪车展！“卧槽，这是要做什么？”王小童直接傻眼了。“徐瑟可能发现对你是真爱，过来堵你了。”白苏唇角上扬，又拿王小童开了一句玩笑。结果就是这开玩笑的瞬间，白苏这边也开来了一辆车与她们几乎就是齐头并进的。那边摇下来车窗，直接开始靠近白苏这边。白苏知道对方示威，故意不摇下车窗来。“前面有个路口收费站，我只能先停车了，这根本就没有办法开。”王小童已经觉得自己开车开的十分艰难了。她的前后左右的车都太贵了，她随便刮一下都会让她好几年的积蓄都白攒了。她只能和白苏说道。这些车就像是有意为之似的，故意把王小童她们堵在了一个口逼迫着她们下车。车稳稳地停下，王小童赶紧下车和白苏说了一句，“我去找徐瑟交涉。”白苏没有下车，她只是闭上了眼睛等着。可是过去了好几十分钟，都没有见到王小童回来，这下白苏才意识到有什么不对的，她赶紧下了车。但是她刚下车，便见到了正站在她车门前的傅云霄。他的脸上一脸的铁青，冰冷的气质直接能让人冻住。白苏下意识的看了傅云霄一眼，装作完全没看到傅云霄，就朝着徐瑟刚刚开的布加迪去了。发现，布加迪上并没有人。而周围的几辆豪车里暂时都没有人了。“人呢？”白苏这才无奈的看向傅云霄，和傅云霄问了一句。傅云霄冷冷的开口，“为什么不告而别。”他并不回答白苏的问题，而是直接问道。白苏思索了一下，也没有回答傅云霄的问题，给了他一个同样水平的回答，“我为什么要告诉你？”这下直接把傅云霄惹火了！这个女人！真是挑起人的火的功力一流。不仅可以挑起情火！也可以挑起怒火！
###第136章 如果我还想继续越界呢傅云霄此时的身上散发着寒气，白苏之前的时候也见到过傅云霄生气的样子，可是从来没有这么觉得可怕过。以至于，白苏看着傅云霄下意识的瑟缩了一下。但是很快的她还是仰起头来故意的看向傅云霄，装出一副与之对抗的样子。傅云霄之前竟然没有发现，白苏的骨子里是这么桀骜不驯，甚至身上都像是长满了锋利的爪子。他弯腰直接把白苏抱了起来，便朝着不远处的酒店走去。白苏都懵了……这……她还以为她要和傅云霄对抗一场的，直到她的身体离地，被傅云霄忽然抱起来的时候她才忽然意识到傅云霄他这是要做什么？！“你放开我，你要做什么？”白苏的右手不方便，还是打着石膏的，而左手也是缠着层层绷带，简而言之也是不方便的意思。傅云霄意识到白苏在自己手里挣扎着，低下头来，冷眸对上白苏的眼眸，薄唇轻启，“如果你再继续折腾的话，可能另外的胳膊也断了。”“……”这傅云霄是在威胁她？很显然是！但是白苏竟然无言以对，她什么都不能和傅云霄说。她只能恨恨的咬了咬牙，直接瞪了傅云霄一眼，也不敢瞎折腾了。远处……王小童被徐瑟控制着，眼睁睁的看着白苏被傅云霄抱走了之后才被放开，她直接踩了徐瑟一脚，和徐瑟说了一句，“傅云霄就这么着把白苏劫走了？”她看了看远处，傅云霄已经抱着白苏走进酒店了……这劫走还劫去酒店里！这是要做什么？徐瑟却一脸不担心，只是挑起了眉，说道，“不用担心。”“大白天，有什么话不能当面说，为什么要劫走去酒店？”王小童几乎是没有过脑子就先吐槽了一句。徐瑟的眼睛里闪现着狡黠的光芒，他不禁挑起了唇角靠近了王小童，居高临下的打量着，“大白天也可以做很多事，只要拉好窗帘就可以了。”王小童听了徐瑟这一句话，白皙的小脸蹭的一下子就红了！徐瑟这种笑话已经是说的很文明了，他完全没有想到，王小童竟然会脸红！“不是已经生过以后孩子了吗？装什么纯情少女。”徐瑟看着王小童脸红的样子，竟然有些移不开目光，但是他还是吐槽了一句。王小童直接瞪了徐瑟一眼，她快步的朝着自己的车走去，把自己锁在了车里去守着白小白了。而白苏被傅云霄抱着进了一个房间之后，傅云霄便将门锁好了，才将白苏放下。“我最讨厌不受控制。”傅云霄紧紧地盯着白苏，那种目光就像是可以随时将白苏吃掉一样。白苏忍不住吞了吞口水，望向了傅云霄。傅云霄讨厌什么，她当然知道。“我也没有让你不受控制。”白苏不想看傅云霄，一见到傅云霄，她就能不由自主的想起来傅云霄所做的选择，她是能理解的，慕晚晚怀孕怀的是傅云霄的孩子，傅云霄与慕晚晚之间有感情，他在任何一个时刻选择慕晚晚都是对的。但是……她还是无法接受。无法接受自己会因为这些理智上已经说的很明白的道理，感性上却放不下。她也很讨厌失控。特别是对于自己的感情失控。“傅总，你现在已经越界了，既然决定与慕小姐结婚，就不要总和别的女人有接触的好。”“以免慕小姐会不开心。”白苏抬头看向了傅云霄，故意带着笑，将几句话说的阴阳怪气。但是傅云霄却偏偏的靠近了白苏，伸手挑起了白苏的下巴，迫白苏与他对视，问道，“你当初的时候都不在乎我外面有女人，为什么却要帮别的女人打抱不平？”“正因为我知道这种外面有女人的痛苦，所以才会希望慕小姐不受这样的苦。”白苏都没有意识到，自己现在张口慕小姐闭口慕小姐的，她显然心里是十分在意的。她是故意的，像是在故意的提醒着傅云霄一样。可是，白苏越是提醒傅云霄，傅云霄越是不开心。他的内心盛怒着一团火，这个白苏是怎么回事？她就一定要和自己作对？傅云霄紧紧地盯着白苏，“所以，你当年很吃醋我和别的女人逢场作戏？”白苏将傅云霄的手拿着离开了自己一点，转身，故意的远离了傅云霄，说道，“不会，一个女人因为爱一个男人才会吃醋。”话只说一半，但是傅云霄当然明白白苏在表达什么，她不爱他，所以她不吃醋！“那你现在在做什么？”傅云霄从来没有过这种失控的感觉。现在的白苏越想要挣脱她的控制，但是他却越想将她牢牢地攥在手中的感觉！“我现在在和傅总心平气和的聊天！”好一个心平气和！她这个时候还能心平气和？！傅云霄直接将白苏揽入了怀里，根本就不管白苏的挣扎，直接擎着她的下巴，吻便重重的落在了白苏的唇上。那是带着微重的喘息的吻，带着无尽的占有欲，想要将白苏紧紧地拥有，占有，包裹！白苏从来没有见到过傅云霄如此愤怒的用力啃噬她的样子。就像是要把她吞噬一样。他这算是什么意思呢？那天在慕晚晚和她之间他不是已经选了慕晚晚了吗？！那现在又是为了什么？又为什么要过来做这种暧昧的让人误会的事情？！白苏想要挣扎，但是她却被傅云霄紧紧地抱在怀里的，挣扎不开。白苏想要后退，可是傅云霄的肩膀温厚有力，她感觉到自己的身体就像是被抽空了一般。妥协而贪恋。她紧紧地闭着牙关不肯让傅云霄闯入。可是随着傅云霄越来越来势汹汹，她忽然感觉到自己妥协了。她的心里是爱傅云霄的吧，如果不爱为什么会有这么多的情绪？！当傅云霄闯入她的口内的时候，白苏早已经感觉到自己的内心投降了。一直到两个人气喘吁吁，傅云霄放开白苏的间隙，白苏才抬起头来看着傅云霄说了一句，“傅总，你越界了，我并不是你的妻子了。”“那如果我还想再继续越界呢？”傅云霄看着白苏的眼里表现出的疏离，故意进一步问道！
###第137章 白苏回来我身边白苏讶然的看着傅云霄，一双明眸不可置信的睁大。傅云霄此时的状态……是在生气？他凭什么生气？！而且，她觉得她是真的有些搞不懂傅云霄了，以前的傅云霄是克制、冷静、深不可测。在傅云霄身边近三年，她都没能感受到过傅云霄除了在工作中会发怒之外的情绪！结果，现在傅云霄正在莫名其妙的发怒？！白苏认真的看着傅云霄的表情，在傅云霄的眼里看起来就是在表现无辜！越是这样，傅云霄越不想放开白苏。他直接伸手再次将白苏钳制在一个狭小的范围内，让她被迫仔细的看着白苏。“如果傅总再继续越界的话，那我就打电话给慕小姐，让慕小姐看一看傅总是怎样的男人！”“怎样的男人？”傅云霄轻轻挑起了嘴角，露出了暧昧的笑容。他弯下身子更靠近白苏，一双黑曜石般的眼睛仔细的看着白苏的。白苏琥珀色的眼睛里倒映着此时傅云霄的模样，危险气息浓重的模样！“你说我是怎样的男人？”傅云霄再次开口，故意在白苏的耳边呵气。白苏只觉得自己的浑身似有一股电流疏忽而过，那种感觉十分的难以形容。总之就是觉得傅云霄像是刹那间就把自己身上那些暧昧的细胞都唤醒了一般。她扬起头看着傅云霄，下意识的想要向后退来把她和傅云霄之间的缝隙拉开，可是越是往后退，他们两个之间的缝隙却越小似的，也越贴的近了。她退一小步，他定要上前迈一大步。白苏感觉到自己的脸都刹那间红了起来，她一开口脸声音都有些软濡起来，“是什么样的男人都与我无关，所以我不评价。”白苏把内心中对傅云霄所有的期待全部都压下去了，她并不想要让自己再对傅云霄有期待了。她劝自己清醒！她早就该和傅云霄断开关系了……她算是什么呢？一个前妻，本来嫁给傅云霄的时候就不是爱的结合，现在更不会有什么爱的奇迹！傅云霄被白苏那句是什么都与我无关彻底激怒了。他直接再次抱起了白苏将她放到了床上，然后其身而上。仔细的盯着白苏说道，“怎么就没有关系？”“请自重，傅总。”白苏用她的双手抵住了傅云霄的胸膛，想要阻止着傅云霄的进一步。可是，傅云霄的眼里却已经酝酿满了的愤怒。“你就这么想要和我没关系？”傅云霄就像是没有听见白苏说让他自重似的，继续逼问白苏。他也不等白苏回答再一次的就将唇落在了白苏的唇上，软绵又冰冷的触感像是把他彻底点燃一样。以往的傅云霄绝对不是这样的，连他自己都觉得自己有些失控。他几乎是蹂躏一般，惩罚一般的亲吻着白苏的唇，一直到将她的唇吻得更加樱红诱人。这才放开了白苏。白苏挣扎无果，尽管她的内心是拒绝的，可是她的眼睛因为傅云霄的举动早就染满了情浴的。傅云霄仔细的盯着白苏，说了一句，“那晚，晚晚被绑架了。”慕晚晚被绑架了，她也被绑架了。所以，傅云霄就自然的选择了慕晚晚。白苏当然知道，她轻轻地笑了一下，“傅总不用解释这些，我不需要解释的，傅总救慕小姐天经地义。”这不就是一个女朋友和妈掉河里救谁谁就更重要的问题吗？白苏早就明白的，不用傅云霄再一次的提醒她，慕晚晚是他的真爱，他自然要救她！“不是，是慕晚晚情况更加危急。”傅云霄的语气和缓下来，似乎像是在解释。但是白苏听着一点都没有听出来解释的意思，她一直在钻牛角尖，继续反着傅云霄想解释的方向回答，“从心理学的角度来说，谁更重要，谁就会显得更加危急。”白苏的语气不咸不淡，真的要把傅云霄逼疯了。傅云霄看着白苏，她的眼睛里疏离的感觉真是十分欠揍了！“白苏！我决定不做一个好父亲了！我也不做一个负责任的男人！”傅云霄喉咙耸动，几乎是思忖了很久才从齿缝间溢出来这句话的。白苏已经开启了怼怼怼的自我防范模式了，此时傅云霄说这些，她也不想听。她直接就下意识的回了傅云霄一句，“傅总想不想做好父亲与我无关，毕竟傅总也不是我孩子的父亲。傅总想不想做一个负责任的男人也与我无关，毕竟傅总也不是我男人！”傅云霄直接被白苏气的攥了攥拳头！他什么时候和一个女人解释过这些？偏偏第一次解释这个女人却毫不在乎！以前，不都是女人们主动地凑上来，他向来不用管任何一个女人在想什么的，他想要做什么就做什么。他们的关系都是那些女人来主动维护的！结果！这个不知趣的女人却在一而再再而三的反驳他！他还能说什么？他傅云霄压根就不擅长哄女人啊！“白苏你想怎样？”傅云霄决定不哄了，也不解释了，但是他的手却仍旧是将白苏圈在身下的，也不给她任何离开的机会，直接逼问白苏。“我不想怎样，只想和傅总保持足够的距离。”“白苏……回来我身边！”“不必了！我一点都不想回来您身边，您身边有慕小姐！”白苏这句话压根就没有听清楚傅云霄在说什么，她直接就冲着傅云霄回复了一句。可是就是这一句话，她回复完才愣了……她不可置信的看向傅云霄，怔怔的问了一句，“你说什么？”“回来我身边。”傅云霄的眼睛里满是坚定。但是这下轮到白苏语塞了。她完全不知道她应该再怎么回答傅云霄。傅云霄再一次吻住白苏的时候已经不是急切的了，是带着温柔的怜惜的……那天，他收到的是慕晚晚的裸照，以及落款为沈三爷。这个男人傅云霄是知道的，曾经慕晚晚就差点毁在这个男人的手上，那是慕晚晚的噩梦。他以为白苏的事情给大家地点，那些人肯定可以照做的。但是谁知道中间出了什么差错，为什么白苏被送到医院的时候就已经满手满身的血了？！但是他走不开。白苏全然是愣着的，所以傅云霄吻她的时候她都来不及抵抗。傅云霄就已经长驱直入了，甚至直接解开了她的衣服。她的手不方便阻拦……只能任由他为所欲为。
###第138章 好……很好！白苏一动不动，她甚至连眼睛都没有闭着，想要睁大眼睛去看清楚此时的傅云霄。傅云霄的话仍然在耳边萦绕着，他说让她回来他身边。这句话是什么意思，他的身边已经有慕晚晚了，她还怎么回答他身边。她能够感觉到自己的身体在不受控制的想要接受傅云霄。可是，她在极力的克制。傅云霄似乎是感觉到了身下的白苏的异样，他忽然停止了动作去看白苏，结果却发现白苏的整个身子都是颤抖着的。“你怎么了？”傅云霄皱眉，看向白苏。她的眼眸中挂了泪水，可是一直在看向傅云霄的。这让傅云霄内心也满是触动。“你不愿意？”傅云霄虽然没有去和别的女人做过这种事情，但是他也能想象得到，那些女人绝对不会在傅云霄的床上哭的。这个白苏……真是让人匪夷所思。傅云霄不再继续，只是认真的看着白苏，他想要说些什么却又欲言又止，对于安慰人这件事情他一向是不擅长。所以，过了好一会，傅云霄才说道，“白苏，我刚刚的话没有再开玩笑。”算是冷静了好一会，白苏这才试着擦了擦眼泪，坐起身子来，她的手想要把自己的衣服穿上，但是她的手腕十分不适合用力，穿起衣服来显得格外的费劲。傅云霄久久没有等到白苏的回应，见到白苏费力穿衣服的时候便伸手去帮白苏把衣服穿起来。白苏还想要躲。傅云霄只能按下性子来和白苏说了一句，“别动。”尽管是一句听起来没有什么重量的话，白苏仍然照做了。傅云霄一点点将白苏的衣服穿上，这才再次问了白苏一句，“就这么讨厌我？”白苏抬起头来迎上了傅云霄的目光，她甚至都有些怀疑自己看到的，傅云霄看向她的时候眼睛里是有着柔情的。那种感觉就像是很在乎一样。可是白苏再动容，她的表面上还是点了点头。默认。是的，她讨厌他！傅云霄的整个眉头都皱在了一起，他认真的看向了白苏，这还是他傅云霄第一次直白的对人表达爱意，竟然还有人拒绝他！“白苏，你知道你在说什么吗？”傅云霄又问了一遍，他的眼睛里汹涌着受伤的情绪。可是也只是一闪而过。白苏郑重的点了点头，说道，“确定。”她穿好了衣服之后，便艰难的开始往门口的方向走了，并且在打开门的瞬间和傅云霄说道，“我从小就没有爸爸，白小白从小也没有爸爸。我们这种普通人家出生的孩子不比出身豪门，作为一个单亲妈妈抚养长大的孩子，从小没有爸爸的阴影会跟随我们一生，这不仅仅是在小时候会被小伙伴们嘲笑自己是个没有爸爸没人要的孩子，也不仅仅是在组织学校活动的时候，别人是一家其乐融融，而你却只能眼睁睁的望着。”白苏说到这里的时候声音有些哽咽，“更是一种隐藏在心里的疾病，越没有就会越渴望。甚至会去羡慕一个哪怕父亲是个醉鬼，都希望自己能有一个父亲。”说完这句话之后，白苏才转过身来看向了傅云霄，“傅云霄，如果你不能对慕晚晚和肚子里的孩子负责，我会看不起你。”“还有，我曾经和你的婚姻是没有爱的，我们两个人只是在男女之事上显得格外和谐。你不要把这个错以为是什么。自重。”说完这句话，白苏彻底的转过头去，走了。傅云霄一拳锤在了墙上，瞬间泛红。这白苏竟然拒绝了他？！竟然还有女人会拒绝他？！特别还是那一句自重！以及她没有爱过他！好……很好！傅云霄直接翻身回去，走到酒柜旁，随手拿起了酒柜上的一瓶酒。……白苏从房间里走出去之后，眼泪肆无忌惮的就流下来了。她为什么会说这些话，说出来这些话真是显得太艰难了，可是说完了之后，她竟然会觉得有种解脱感。正因为她没有爸爸，她的白小白没有爸爸，所以她才不能剥夺别的孩子的爸爸。她为慕晚晚让路，她让自己的爱情去为慕晚晚的爱情让路，是因为慕晚晚肚子里的那个孩子。等白苏刚一走出酒店的时候，王小童就一眼看到了白苏的情绪有些不对劲，她连忙的冲上去，关切的问了一句，“白苏怎么了？”而旁边，徐瑟却只是抬起手来下意识的看了一眼时间，这傅云霄和白苏进去还没半个小时呢。傅云霄时间这么短？所以白苏不爽，才哭了？！“哎。不会吧……”徐瑟忍不住说了一句，王小童直接给了他一个白眼！然后赶紧跟在白苏的身后走着，白苏慢慢的走到了车上，她便跟着走上了车，白苏坐在副驾驶的位置上给自己系上了安全带，白苏便有些犹豫，她知道白苏这是要离开。她为难的看了徐瑟一眼，赶紧冲着徐瑟说了一句，“哎，徐瑟，挪一下你的车，我要走了。”“不能！”徐瑟态度坚定，“没有傅二的消息，谁都不能擅自挪车。”白苏的目光就像是没有什么聚焦点似的，连王小童与徐瑟对话她都觉得这就像是传堂而过的风，完全没有留下任何痕迹。只是徐瑟堵着，王小童的车也没有办法离开。就在僵持着的时候，傅云霄从房间里出来了，他只是冷冷的看了一眼白苏的车，直接给了徐瑟冷冷的说了一句，“把车让开，让他们离开。”徐瑟犹豫了一下……这到底是怎么回事？从傅云霄此时脸上的表情看，傅云霄和白苏都显得格外的不正常！这傅二不是过来挽回真爱的吗？但是傅二的气场直接吓得他也不敢再问了，赶紧乖乖的挪车。车一挪开，白苏立刻让王小童开车。王小童也顾不得太多，直接开车离开了。傅云霄甚至连看一眼都没有看白苏，他转身钻入了自己的车内，拿起手机来便给自己的秘书琳达打了个电话，吩咐道，“在我办公室的书桌最底下有一张欠条，是白苏打给我的，你给白苏打电话询问一下还款时间。”“啊？”琳达直接被傅云霄的命令说蒙了。这boss要和白秘书要钱？傅总不是最爱白秘书的吗？“照做。”傅云霄的语气冷如冰窖，吓得琳达一哆嗦，只能应了一句是，然后便赶紧快速的去翻找所谓的欠条了。傅云霄思考了一下，便直接让徐瑟等人各回各家了，而他则回到了A市，直接进了酒吧。……白苏回到家之后，白小白才刚刚睡醒，但是还是一副很疲倦的样子，她便赶紧让白小白再回房去睡觉了。等把白小白哄睡之后，王小童因为在S市还有安排的原因，赶紧回去了。白苏送走王小童之后才坐在沙发上准备好好的休息一会，结果刚坐下就接到了琳达的电话，而且还是用傅云霄秘书办的座机打过来的。白苏有些疑惑，仍旧是先接了电话。“怎么了？琳达？”白苏讶异的问了一句，电话那端的琳达却显得有些为难，只是和白苏干笑了两声，“白秘书，最近好吗？”“挺好的。”白苏和琳达共事时间很长，自然知道琳达这些话有些反常，于是问道，“琳达你找我有什么事情吗？”琳达的语气仍然犹豫，“是这样的……白秘书，我也不想说这些话，但是……”“没事，你直说就好。”白苏虽然不知道琳达具体要说什么话，但是直觉就感觉到肯定傅云霄吩咐了琳达做某些事情的。琳达说道，“今天傅总让我找一下您当初给打的一个欠条，想让我问您一下，这个还款时间。”欠条里是几千万，白苏肯定不可能一下子就还上的。白苏思考了一下，和琳达说道，“明年年底我尽快还上。”“好。”琳达听着白苏的回答，其实她更为难了。整个公司，特别是他们秘书办谁不了解傅云霄总裁和白苏秘书之间的微妙关系，特别是白苏还教她怎么能让傅云霄少发火呢！这下，怎么就到了被追债的地步了。她赶紧把白苏给的时间节点记录上，然后又有些为难的开口，“白秘书，这些事情都是总裁交代我做的，我不能不做。”“我知道。没事的。”白苏内心一片悲凉，但是也只能坦然接受，她对傅云霄说了那些话，也做好了和傅云霄从此桥归桥路归路的打算，所以，傅云霄无论对她做出怎样的事情，她都应该给自己做心理建设让自己坦然接受的。“那个……您现在住的那套房子，也是傅总的，傅总让我问您准备住到什么时候，他另做他用。”“那我从明天开始找房子，争取一周内搬走。”白苏态度特别好，她自然知道琳达的难处，所以都是直接在解决问题的。“谢谢，谢谢白秘书的体谅，那我先去交差了。”“好。”白苏没有再多说，挂了电话，准备去浴室里洗个澡。可是她刚刚走进浴室，就听见自己的手机又响了，她只能返回来拿起了手机，电话那端又传来了琳达的声音。而且这一次，琳达的声音显得更加为难了。一副完全说不出口的样子。“是傅云霄又说什么新的指令了吗？”白苏只能先开口问琳达。琳达在电话那端为难的嗯了一句。
###第139章 傅总真是冷血白苏不禁唇角上扬，有一个轻蔑的弧度。她一向自诩了解傅云霄，看来自己还是太天真了，她从来不曾了解过傅云霄。“你说吧。”白苏的语气倒是显得很平静。“那个……白秘书，傅总让您尽快还钱，尽快找房子，也就是给一周的时间应该是做不到。”到后来，琳达说这些话的声音简直是越来越小了，她自己都觉得傅云霄做的很过分。白苏这边听起来倒是没有那么的受伤，只是平淡的应了一声，“嗯，好。”“那个……”琳达又欲言又止的说了一句，“虽然说您和傅总的感情是你们的私事，但是白秘书我觉得你不要太硬气了，这样，傅总很没面子。”“琳达谢谢你，我先去洗澡了。”白苏只觉得自己身体像是被抽空了一般的疲乏，甚至在和琳达说话的时候都有一种自己再说话就支持不下去的感觉，所以她草草潦潦的挂了电话。琳达也不能再劝什么了，自然的挂了电话了。白苏进入了浴室之中，小心的避开了自己的伤痛的胳膊洗了个澡，而后再躺回到床上，这个中间的过程，白苏的脑子始终都是空白的。她没有想傅云霄为什么这样做，以及他这样做的用意是什么，甚至她都没有去想傅云霄在做这些的时候想些什么，脑子里只是空白，比空白更空白。但是她也睡不着觉，她睁着眼睛几乎是一睁就睁到了天亮，然后在天亮的时候才隐隐约约的睡去了一会。她是被梁云湛的电话吵醒的，电话那端梁云湛温润有礼的邀请白小白来他们家作客，白苏因为意识到自己现在这种状况也照顾不了白小白便同意了。梁云湛派车过来把白小白接走，正好是上午十点左右的时候。但是梁云湛将白小白接走没有半个小时之后，就听到了门外传来了一阵窸窸窣窣吵吵闹闹的声音，而且这些声音越来越大。紧接着就像是在白苏门口发声的样子了，“这里，就是这里了，等我打开门啊。”这一层，只有白苏家一家，白苏听着外面的声音，不禁走到了门前，等着对方打开门的功夫，她就先把门打开了，目光冷然的看着一个打扮的很年轻又很漂亮，只是态度十分趾高气扬的女人，不禁有些奇怪。在这个女人的身后还有很多个随从的样子，帮她搬着行李箱和大包小包。“有什么事情吗？”白苏先开了口。女人却上下打量了一下白苏，嘴角轻扬满是不屑，“你怎么这么耍赖，还没有搬走，霄不是已经不要你了吗，赶紧收拾东西吧。”说着，她甚至都没有等白苏给她让开门，她自己就先绕过白苏旁若无人的走进了房间里去。然后又自顾自的坐在了沙发上，冲着门外的人摆手，“搬进来，搬进来！”“你是谁？”白苏问出这句话的时候，不禁就有些后悔了。这个女人是谁，肯定不用猜就知道是傅云霄的新欢啊。女人冷笑，满是骄傲，“我是谁和你没有什么关系了，反正你已经是霄穿过的，不要的破鞋了。你只需要知道，你现在快去收拾行李离开，我要住进来！”她抬起手表来看了一眼，才说，“现在是中午十点，我去楼下做个SPA，再吃个午餐，十二点的时候我会回来，我希望那个时候不要再看到白小姐你！”白苏只是轻轻挑起了好看的眼睛看了一眼这个女人，扬起了嘴角，只有一个字：好。说完之后，她便转身回到了房间里，先给梁云湛打了个电话。还好……此时的白小白被梁云湛接走了，她有充足的时间来整理。也不用给白小白解释很多。只是，她现在一只手是受伤的，另外一只手也是手腕受伤的，根本就没有办法收拾，这就显得有些尴尬了……虽然东西不多，都是日常用品，但是还是需要好好的收拾一阵的。正在白苏犹豫的时候，琳达忽然出现在了白苏这里，然后走进来带着满脸歉意的看了一眼白苏，解释，“我也不知道傅总会这样，我来帮你收拾吧。”白苏的脸上看不出来任何恼怒的情绪，甚至连生气都没有生气一下的，她只是冲着琳达点了点头，说了一声，“麻烦你了。”琳达也没有再和白苏说话耽误时间……赶紧帮白苏去整理东西了。内心憋着好奇感一直想要问白苏的，到底她和傅总之间发生了什么，明明从傅总日常表现来看，白苏在傅总心里的地位绝对是无人可比的。怎么就随随便便的让一个也不知道是谁的女人被比了下去？但是她看着白苏一脸淡然的样子，所有该问的都问不出口了。因为……白苏好像丝毫都不在意这些似的。白苏在琳达的帮助下把所有的东西都打包好了之后就立刻叫了个车来把东西都运走了，因为一下子找房子有些麻烦，白苏便把这些东西就近找了个酒店运了过去。琳达一边帮白苏把这些东西放下一边还在吐槽傅云霄，“傅总这样做太过分了，当初你也没有一定要住他的房子，是傅总让你们过去住的。现在……他却要赶你们走。”白苏则一只手小心的打开了拉链将今天要用的基础护肤之类的一点点拿出来，一边看着琳达语气温和的说道，“你还要不要去给傅云霄回复，你赶紧走吧，现在已经快十二点了，估计傅云霄的新欢看到你没在那里，可能会给傅云霄去说。”“哎呀，那我得赶紧走了，傅总就是让我过来看你有什么表现然后再回去给他回复的。”琳达着急的把自己的包抓起来赶紧朝着门外飞奔离开。酒店的门是被琳达顺手带着关上的，因为琳达走得急，所以关门的声音有些大，更是震得这个房间显得空旷寂寥。白苏盯着那扇被关上的门很久，脑子里不禁一闪而过了一句只见新人笑不见旧人哭。但是很快的，她就把自己这个可笑的想法收回了。她哪里是什么旧人，她和傅云霄没有爱过，只是一张冰冷契约下的婚姻。当然她也不想哭。所有有选择的，她自己做了选择，做了这些选择之后自然也不会哭。白苏只是呆坐在酒店里呆坐了很久，才又给梁云湛打了个电话告诉了他她现在落脚的新地址，让梁云湛一会送白小白回来的时候送到云腾酒店，她下楼去接白小白。云尚资本的大楼高耸入云，傅云霄站在落地窗前望着楼下的一切眉头紧皱。就在这个时候，琳达敲了敲门来复命了。傅云霄并没有回头，只是轻轻地开口说了一声请进，紧接着琳达便走了进来，在背后看了傅云霄一眼，回复着傅云霄，“傅总，米兰小姐已经搬进了您安排的房子。”“好。”傅云霄一个字咬的掷地有声，听不出任何情绪。“白苏也搬走了。”琳达又回复了一句，她的目光上挑一直在偷偷地观察着傅云霄，希望傅云霄能转过身来，她看清楚此时傅云霄的表情。但是傅云霄始终没有转过头来，甚至对琳达说的这句话表现的一点感觉都没有，只是和琳达说了一句，“你出去吧。”琳达只能照做。可是在心里却是心疼着白苏秘书的，白秘书多好啊，论长相绝对在那个叫米兰的智商，论才智，那个米兰的脑子可能就是个摆设。甚至……米兰比慕晚晚都比不上！为什么，傅总却忽然找了别的女人把白苏赶走了？！不公平！傅总真是冷血。傅云霄在琳达走了之后，这才转过身来，他面上无任何波澜的坐在办公椅前，开始认真的打开了资料看了起来。只是刚看了两行，门口便出现了慕晚晚的身影。慕晚晚缓缓地走进来，和傅云霄轻轻地说了一声，“云霄，我想你了，过来看你一下，我今天去做检查，宝宝一切健康。”她的唇角挂了和顺的微笑。只是傅云霄还没有和慕晚晚说一句话，门外就传来了细碎的高跟鞋哒哒而过的声音，紧接着就有一个扭捏的身段进了傅云霄的办公室。米兰旁若无人的直接过来一把搂入了傅云霄的腰，撒娇的说道，“霄，人家搬进去住了，谢谢你的房子。”“拿开你的手！”傅云霄还没有做任何拒绝动作的时候，慕晚晚已经开始冷厉的下了命令。这一声，忽然吓了米兰一跳。她像是大梦初醒一般的转身抬眼看了一眼慕晚晚，不屑的挑衅，“呦，这还站了个人呢，我没看见你啊，不好意思，你是……”“滚出去。”慕晚晚连搭理都不搭理米兰，直接伸手指着门的方向说道。“你让我滚就滚啊，你算是哪根葱！你知道我是谁吗？！”“滚！”前一句是米兰开始向慕晚晚示威的。结果后面就是傅云霄直接说了一个滚字。当时，米兰就不可置信的转身看向了傅云霄，睁大了那一双被美瞳映衬着的黑眼珠，以为自己听错了。
###第140章 前夫求婚示爱新欢“滚吧。”傅云霄直接冷硬的又重复了一句。米兰这下就有些慌了，她连忙的冲到了傅云霄的身边，想要伸手去触碰傅云霄的手，可是直接被傅云霄躲过了。“钱我会让秘书给一个你满意的价位，拿着钱，滚出我的公司，别再来！”“霄，我做错了什么？”米兰惊慌的问道，她的眼睛里已经开始蓄满了泪水。但是傅云霄的脸只是冷若冰霜。一点表示都没有，甚至连看她都不看一眼。这下米兰才将求助的眼神看在了一旁站着的慕晚晚。她刚刚就是和这个女人说了几句话才遭到了傅云霄的反感的，肯定是因为她惹这个女人不高兴了……她连忙的走到了慕晚晚的身边，冲着慕晚晚深深地鞠了一躬，“不好意思，姐姐，我不是那个意思，我不介意和你同时拥有霄的，妹妹刚刚不会说话，您别介意，别让霄赶我走。”慕晚晚却连看都不看米兰一眼，直接走到了傅云霄的身边，和傅云霄说道，“我见楼下新开了一家花店，我们去挑两束花好不好。”她完全忽视了米兰的存在。而傅云霄则伸手手臂让慕晚晚自然的挽上，也没有注意站在一旁已经哭的梨花带雨的米兰，直接和慕晚晚走出了他的办公室的大门。米兰想要追的时候，直接被傅云霄冷淡疏离的目光吓退了。过了良久才灰溜溜的自己钻进了电梯里下了楼。琳达和一个实习的小秘书从茶水间里端着咖啡走了出来，看着这风云变幻的一幕，不禁内心瑟缩。小秘书看了一眼琳达，八卦似的问了一句，“这总裁为了米兰把白苏秘书从房子里赶走，又为了慕晚晚小姐把米兰甩了……所以这个综合的考量下来就是在傅总心中的地位，慕晚晚小姐大于米兰小姐大于白苏小姐？”琳达意味深长的看了一眼已经紧紧关闭的电梯门，哀叹了一口气。她也是搞不懂。她只是轻轻地摇了摇头，才说，“谁知道总裁在想些什么。哎。”慕晚晚一路上都是挽着傅云霄的手的，连带着出云尚投资的大楼的时候，都是挽着手出去的。连她自己都觉得她和傅云霄简直就是一对恩爱的恋人。但是她心里却没有半点喜悦感。她今天过来看傅云霄的时候早就听说昨天傅云霄去酒吧的事情了，自然也知道了傅云霄让别的女人把白苏赶走的事情。在听完这些的时候，慕晚晚当时心里是有些喜悦的。毕竟白苏在傅云霄的心里没有地位了，她十分开心。可是，她来了公司，见到了那个把白苏赶走的“英雄”她忽然又大失所望。这个女人太不够格了……连她的眼都入不了，她绝对不相信这种女人能抢占了白苏的位置。想到这里的时候，慕晚晚不禁抬起头来看了一眼傅云霄，此时他正看着远处的一束百合花。慕晚晚便连忙收了思绪了，她配合的拿起了那束百合花和傅云霄说道，“云霄这束花很漂亮。”“你喜欢的话，把整个花店买下来吧。”“……”慕晚晚惊讶的看了看傅云霄，手里捧着的百合花都忘了放下了。可是傅云霄说话的神情又不像是在开玩笑。而且已经开始拿起了手里的手机打电话给琳达让他下楼来处理盘下楼下这家花店的事情了。琳达刚放下咖啡杯就赶紧下了楼。之后，傅云霄又把所有的工作安排都推掉了，只是专门的陪伴着慕晚晚。慕晚晚因为是艺人的原因，虽然她怀孕了，但是还是有一些不费体力的演出的，傅云霄全程都充当着司机的样子，陪着慕晚晚去录节目，陪着慕晚晚去出席宴会，陪着慕晚晚去公司开会。本来……慕晚晚因为前段时间傅云霄为了她和白苏离婚的事情就已经名声上涨，被众媒体虎视眈眈的盯着。结果！今天她身边还带了傅云霄，罕见的二人合体，更是让众媒体热血沸腾。慕晚晚是无所谓的，她乐于享受这种在闪光灯之下的感觉，任由着媒体拍着她和傅云霄的合影。之前的时候，傅云霄是绝对不配合这些活动的，结果这一次竟然如此配合。……白苏把一切安排好之后，梁云湛那边通知她白小白留下来吃了晚饭自然会送回来，白苏便去楼下自己买了些饭菜带上了酒店房间里。整个房间寂寥的就像是能听到自己的呼吸声一样，白苏第一次觉得她讨厌这种孤寂的感觉，所以她便打开了电视机。可是偏偏，这个时间点，新闻联播刚过，很多娱乐新闻盛行着。白苏随便的换到哪一个台都是会晃过慕晚晚和傅云霄形影不离的身影，她无心去看傅云霄到底又发生了些什么新闻，这些新闻她一点都不关心。所以她在疯狂的换台。就在这个时候，忽然一阵闪烁的光亮照亮了上空。是烟花绽放。白苏为了转移自己的注意力把遥控放下也没有关掉电视就赶紧走到了窗台前去看外面绽放的烟花了。不知道是买了多少烟花，在短时间内，这些烟花就像是在整个A市的四面八方分别点燃似的，将整个A市都照亮了。烟花有些还是精心设计过的图案，有着心的图案像是在示爱。当时白苏并没有想到这可能是谁在示爱的，只是想着应该是有钱富二代的把戏，可是她仰头看着看着的时候，忽然有飞机飞过上空，用飞机的灯光生生的拼凑成了：云霄爱晚晚几个字。这下，白苏的心猝不及防的感觉揪了一下。傅云霄在向慕晚晚示爱。那这些烟花应该也是傅云霄在像慕晚晚示爱的时候点燃的烟花了……一想到这些，白苏连看烟花的兴致都没有了，她慌忙的快速的坐回到电视机的面前想要去找一个电视剧来转移一下注意力。可是，她坐在电视机前，还播放着她刚刚看烟花之前的频道，此时正好是记者堵住了傅云霄和慕晚晚，记者提问着傅云霄：准备什么时候会向慕晚晚求婚，娶慕晚晚？傅云霄说，这个时间不能透露，要么没有惊喜感。这个新闻采访的时间不过是才白天，原来白天刚接受了采访，晚上傅云霄就开始布置了求婚了。还真是时间十分紧密的惊喜感。白苏虽然一直在努力的安慰自己不要去想这一切，这一切都是她早就该知道可能产生的什么后果，但是……她还是忍不住伤心了。甚至买回来的晚餐也无心去吃了。她发现自己也许根本就不了解傅云霄，不了解傅云霄可以一天的时间就把前一天的事情忘了。甚至一点都不放在心上。或者，不如说，傅云霄压根就没有爱过自己吧。要么，为什么可以一天内转变的如此快……尽管白苏早就想过自己在傅云霄的心里可能一点位置都没有，但是真的印证了这件事情之后，她还是很难过。不可抑制的难过。电视里，慕晚晚的笑容白苏觉得刺眼，傅云霄的笑容白苏觉得更加刺眼。但是她却像是故意和自己较劲儿似的，一点都不想换台，就自虐似的看着。一直到这个节目单播完，开始播放着广告，白苏都没有准备换台。外面的烟花生生的放了一个多小时，在一个多小时之后，消息迅速的网络媒体便都是羡慕傅云霄求婚的各种消息了。白苏生生的把这些消息全都从头看到了尾，一直到最后。好了……解脱吧。白苏放下手机，觉得眼睛酸涩难耐，便去洗手间洗了个脸，洗完之后，电话便响了，她下楼去接白小白。白小白疑惑的看着白苏，询问着白苏为什么会换了地方。白苏解释，“因为外婆要去治病了，所以我们需要收拾东西陪着外婆去治病。”白小白在外面玩的很开心，已经很累了，没有再和白苏多聊太多，以往白苏都要哄好久白小白，她才能入睡，而这一次，白小白自己玩了一会就睡着了。白苏将白小白抱到了床上，她一个人又重新坐在了一旁的座椅上，就那样呆呆的看着。傅云霄此时在做什么？应该会很开心吧……电话再次响起来的时候白苏忘了看名字就接起了电话，电话那端传来的却是傅景淮的声音，傅景淮只说了三个字：“在哪里？”白苏站起身来，顺着窗户望下去，却脑子里一片空白，忘记了……她现在在哪里。她过了很久才说道，“酒店。”“要不要出来喝酒？”“小白睡了，不能去喝酒。”傅景淮似乎沉默了一会，才说，“那你也给我一个地址。”白苏不明所以，还是给了傅景淮一个自己所在的地址的。没过多久，敲门声响起，来的不是傅景淮，而是外卖。外卖送来的是小龙虾和烤串，外加三瓶啤酒。白苏接过来签收了之后，发现盛放的袋子外面，店家还贴了一张纸条：如果你的酒量没变的话，三瓶啤酒够好好睡一觉，不要贪杯。白苏看着这几行字，店家的水平不高，把这些字歪歪斜斜的写的像个小学生一样。可是语气绝对是傅景淮的语气了……只有他清楚自己的酒量。白苏无奈的笑了一下，又觉得自己十分有意思了……此情此景，竟然有些搞笑了。前夫示爱求婚新欢，而她靠前男友来安慰。
###第141章 他的结婚请柬白苏没有吃这些东西，酒也一口未动，她的手上有伤，显然不适合吃这些的。但是傅景淮在她外卖被签收了之后，就赶紧又给她打了个电话过来了，问道，“怎么样？收到了吗？”“好意心领了，谢谢。”白苏淡淡的和傅景淮说了一句。这是由衷的感谢傅景淮吧，可是说这些话的时候，她的眼泪还是不自觉的流了下来了……傅景淮啊傅景淮，为什么要做这些？明明他们是回不去的。所爱得不到。当初她爱傅景淮，却不能和傅景淮在一起，如今她爱傅云霄，却自己都不允许自己和傅云霄在一起。“我有些困，先去睡了。”白苏和傅景淮在通话中经历了漫长的沉默，最后，她还是先选择了结束这通通话。她睡不睡不重要，重要的是，她要自己呆一会，不打扰任何人。……傅云霄坐在阳台上裹着睡衣看着烟花燃放了整整一个小时才停下来。本来喧闹的场景，瞬间恢复沉寂的时候竟然还有些不太适应。这个时候，慕晚晚端了红酒杯缓缓地走到了傅云霄的身边，一支递给了傅云霄，一支留给了自己。轻轻地开口和傅云霄说了一句，“庆祝一下今天。我终于成了你的。”傅云霄却拿过了慕晚晚手中的酒杯放置在一旁，和慕晚晚说道，“你不能喝酒。”他将自己的杯子里的酒喝掉之后，便拥着慕晚晚走进了客厅里的。相比外面的求婚盛大，真正傅云霄和慕晚晚两个人之间的相处却显得有些平淡无奇了。傅云霄只是给了慕晚晚一个戒指，告诉她，他会娶她。慕晚晚仍然感动的流泪，她带上了戒指之后，吻了傅云霄。可是……她不知道为什么，总觉得这一切就像是经过彩排安排的演出一样，一二三，都是安排好的。先进行哪一步，再进行哪一步。所以到了真正演出的时候，毫无惊喜感。即便这样，慕晚晚也毫不在意。因为她赢了……终于！赢了！傅云霄的身边，终于是她了！慕晚晚的双手紧紧地环住了傅云霄的腰，紧紧地抱着傅云霄的。而傅云霄却只是纹丝不动的任由着慕晚晚抱着，过了很久才将慕晚晚的手拿开。慕晚晚开心的邀请着傅云霄一起上床，但是最后，傅云霄仍旧没有上床，只是看了看外面苍茫的夜色，慢慢的重新走回到了夜色之中。他以工作为名，再一次拒绝了慕晚晚。第二日。白苏睡醒了之后便快速的给白小白做了个早餐，正在白苏给白小白做好了早餐，哄着白小白吃饭的时候，忽然接到了一个电话，是医院里打来的。告知白苏，美国那边留给她的名额希望她尽快去办理，要么病床等一切都有最后的期限，希望她能理解。白苏听了这些话之后，赶紧让白小白吃完早餐之后就带着她去了医院的。因为她也担心辛辛苦苦争取来的名额就这么丢了。可是等她到了医院之后，却看到了远远地傅云霄和慕晚晚就朝着这边走了过来，似乎是来孕检了，慕晚晚依偎在傅云霄的怀里笑着，即便是走到哪里都有一群人在簇拥着。白苏故意的想要躲开傅云霄和慕晚晚，不想被这两个人看到。可是，这个走廊就这么狭小的位置，她根本就退无可退，只能站在一旁看着傅云霄和慕晚晚直接从她的身边走过去的。在走过去的瞬间，似乎还能听见慕晚晚在和傅云霄讨论孩子的未来问题，包括叫什么名字，以后上什么学校，长得遗传爸爸哪里，遗传妈妈哪里等等，都听起来很刺耳。等到慕晚晚和傅云霄经过之后，白苏几乎是忙不迭的就赶紧撤离的，可是，她和医院里商量好最后的期限之后，她感觉到身体有些不舒服，于是去了洗手间，等出来的时候，偏偏好巧不巧的又碰到了傅云霄。上天像是故意在糊弄人似的，偌大卫生间，偌大的医院此时竟然没有一个人经过。傅云霄已经洗完了手，正在吹干，而白苏站在了洗手池之前，她故意的没有搭理傅云霄，安静的洗好手之后便又去吹干手了，等她去吹干的时候，傅云霄似乎已经离开了。可是，当白苏从洗手间出来的时候还是一下子撞进了傅云霄的怀里。白苏吓了一跳，赶紧从傅云霄的怀里跳出来。她的脸不禁染上了绯红。可是，却引来了傅云霄的一阵嘲笑。他明明是在等她，偏偏做出了一副无意在这里遇见的样子，和白苏轻轻开口，“我要结婚了，过几天我会派琳达给你送请柬。”这句话，是傅云霄想了很久才想到要和白苏说的话。可是，白苏却连看傅云霄都没有看一眼，和傅云霄说了一句，“我订了后天的机票去美国，应该没有机会参加傅总的婚礼了。”她这句话明显的是实话，但是说出来还是有些故意想给傅云霄难堪的意思。即便是这样，白苏说出来之后，仍然一点快乐的感觉都没有察觉到。傅云霄倒是在白苏说完这句话之后，并没有表示出什么明确的态度，甚至连看都没有看白苏一眼，径直的离开了。就像是，白苏的拒绝对他一点影响都没有，他来也只是负责通知一下白苏的意思。等到傅云霄离开，白苏也便离开了医院的。可是，她才刚到了酒店，就收到了琳达奉命发来的傅云霄的结婚邀请函。这速度……也太快了吧。傅云霄昨天才求了婚，今天早晨就定了结婚的日期？而且……白苏翻开了上面的贺卡，发现上面写着结婚的日期就是在下周。白苏简直是更加搞不懂傅云霄了。看着这个结婚请柬，心里更加堵得慌了。她直接连邮件回都没有回。而云尚投资大厦里，傅云霄在让琳达发了请柬之后，就一直在认真的等待着琳达的回复。过了好一会，琳达才弱弱的走进来，和傅云霄说了一句，“傅总，刚刚我给白秘书通知之后，她一点反应都没有，甚至连邮件都没有回。”“那昨天让你把把她从住的地方赶出来，她有表现出什么情绪吗？”傅云霄已经很克制的在问了。可是，琳达却仍然是看着傅云霄的样子，有些为难的摇了摇头。这白苏……真是厉害，什么都没有反应吗？！
###第142章 今天我才发现，其实你爱我傅云霄烦躁的摆了摆手示意琳达出去，在琳达出去的时候，他还特地让琳达关上了这个办公室的灯，他的整个人是陷入一片黑暗之中的。黑暗中，只有外面的世界散发着人造的光，而他却只想把自己幽闭在这短暂的黑暗之中。只是，他并没有在黑暗中待多久，就听到了外面传来的敲门声。傅云霄不耐烦的说了一声请进，刹那间整个办公室便陷入了一片光明之中。站在门口打开灯的琳达显得有些局促，但是看着傅云霄不悦的神情还是无奈的说了一句，“总……总裁，您的私人手机是不是静音了，家里的电话打到了秘书办，没有办法我才通知您的。”“什么家？”自从和白苏离婚之后，傅云霄很少使用家这个字眼，所以，在琳达提到家里电话的时候，他自己都迷茫，他的家里电话会是哪里的电话。“傅家老宅那边的电话，来通知的是傅家的管家，让您立刻回去一趟。”“哦？”傅云霄明眸一挑，冷傲的神情打量着琳达。琳达站的笔直，继续回答，“我猜测……我猜会不会是和刚刚发布的婚讯有关系？”傅云霄这才收敛了所有的肃杀之气，直接将桌上摆着的清水一饮而尽，而后再看向琳达的时候已经恢复了以往的公事公办表情，吩咐了一句，“我知道了，你给晚晚打电话通知她在别墅门口等我，我们一起回傅家老宅。”“好。”琳达见到傅云霄恢复了以往的表情，这才在心里松了一口气，而后便快速的走出去按照傅云霄的吩咐去做了。半个小时后，傅云霄准时接上了慕晚晚。慕晚晚一听说要去傅家老宅的时候，特地精心打扮了一番，她向来知道傅老爷子传说中的喜好问题，她今天只是化了一个淡妆，将保养极好的头发披散下来，穿着一件香奈儿经典小黑裙，拿了一个粉色的小手包，平底圆口鞋将她衬托的气质非凡，素雅出众。可是傅云霄也只是在她这身精心打扮上停留了五秒钟，便让她上车，朝着傅家老宅的方向开去了。一路上，傅云霄没有和慕晚晚说一句话。慕晚晚虽然自己心里早就坚定了自己的想法，但是在下车之前，还是惺惺作态的问了一句，“今天……会不会有什么问题，我是说，傅老爷子一向是不喜欢我。”“有我！”傅云霄将车停稳之后，看向慕晚晚回答了一句。慕晚晚的脸上立刻挂上了满意的微笑，她等的就是这句话的。而后她快步的走了两步追上了傅云霄，将手挽上了傅云霄的手臂，跟着傅云霄一起走进了傅家老宅里。一进门，傅家老宅就透着一股威严之气，慕晚晚随着傅云霄走进门最先见到的是在一旁玩游戏的傅云玺，他见到慕晚晚跟着傅云霄走进来的时候，眼皮都没有抬一下，就问了傅云霄一个问题，“傅二，玩吃鸡吗？”傅云霄看了一眼傅云玺，只是回了一句，“你什么时候见我玩过这种游戏？”傅云玺这才放下了手机站起身来，缓缓的走到了傅云霄的面前，冲着傅云霄说了一句，“嘿嘿，也对，傅二更喜欢真人。”这几句话被傅云玺说的抑扬顿挫，怪声怪气，让一旁的慕晚晚觉得十分不自在。首先她不玩游戏，所以也不知道傅云玺所说的吃鸡游戏是个什么游戏，但是带了一股鸡字就让她觉得不舒服。其次，傅云玺还在后面说了一个真人，怎么听来听去就好像傅云霄喜欢真人鸡似的。傅云霄倒是压根就没有搭理傅云玺，只是说了一句，“傅老爷子在楼上吗？我去见他。”“别别别，大哥还没回来，大哥这次回来据说也是有重要的事情要宣布的，听闻，咱们傅家可能是要双喜临门。”说话间，门外已经走过来一阵阵的脚步声。众人朝着门口的方向望过去，就在这个时候，只见到傅雷铭和徐长舒慢慢的朝着门内的方向走过来，而他们的身后还跟着一个女人，那个女人穿着一双水晶高跟鞋配着一条大红色的短裙，头发扎成了一个马尾，整个人给人的感觉就是张扬个性的感觉。这一身的打扮也十分不显气质了。而徐长舒对这个女孩倒是十分的客气，说道，“朱砂，你先坐下，等一下景淮就回来了。”“朱砂。”傅云玺在远处听到朱砂的名字的时候，噗嗤一声就笑了。再看朱砂这一身红衣服，忍不住问了一句，“所以，你是为了配合自己的名字才故意穿的红色的衣服吗？”就在这个时候，傅老爷子已经缓缓的走了下来了。他先是一眼看到了慕晚晚选择了无视，而后才看向了朱砂，问了一句，“这个是……”“爸爸，这是给景淮新介绍的女朋友，先过来让爸爸看一看。”“好……好啊，总比某些人结婚最后一个才通知我的强！还是景淮孝顺！”傅老爷子连看都不看傅云霄，就开始夸傅雷铭。“你叫什么名字？”这句话是问朱砂的。“朱砂。”朱砂站起身来，冲着傅老爷子笑了一下，回答的落落大方。“朱砂有消毒功效，好！”傅老爷子缓缓的坐到了太师椅上，夸赞。慕晚晚下意识的看了傅云霄一眼，然后将自己的委屈极限的摆在了脸上。这显然是在给自己难堪了。傅老爷子分明就是看不上自己的。就在这个时候，傅云霄已经深受攥住了慕晚晚的手，而后站起身来，冲着傅老爷子直接说道，“我和晚晚还有事情，先走了。”说完这句话，傅云霄抓着慕晚晚的手就要往外走的。刚好看到了正进门的傅景淮。“站住！”这句话是傅老爷子说的，他气的直接站起身来，冲着傅云霄说道。然而，傅云霄却根本就没有回头，他只是拉着慕晚晚径直的出了傅家老宅。一直到上了车之后，慕晚晚才感动的看向了傅云霄，说道，“云霄，我曾经还以为我们的感情变淡了，今天我才发现，其实你爱我。你仍然是那个肯把我护在身后的男人！”
###第143章 朱砂可是说完这句话之后，傅云霄却并没有回应慕晚晚。他只是平淡的将车发动，开始开车。慕晚晚自己在傅云霄的怀抱里呆了一小会，便自知无趣的从傅云霄的怀里出来，认真的开始看着前方了。……白苏准备睡了，正把手机准备打开飞行的时候忽然收到了一条消息，是一个小视频，她还是手贱的打开了。可是一打开就后悔了，因为里面是傅云霄正抓着慕晚晚的手准备离开，而傅老爷子发怒了。整个视频虽然只有很短的时间，但是把人物的情绪，人物的状态，人物之间的感情变化已经交代的十分清楚了。是傅云霄在袒护慕晚晚。白苏看完之后就直接装死连回复傅景淮都没有回复。可是傅景淮的电话却在瞬间就打了过来，当时白苏正在划手机屏幕正准备退出程序，直接不小心就接了电话了。“视频看了吧。”傅景淮在电话那端直接开门见山的就说道。白苏装傻，“什么视频。”“我发给你的视频。”“我太困了，没看。”白苏不想和傅景淮继续这个话题，最近的傅景淮，白苏甚至都有些搞不懂的，傅景淮在很多时候都会帮助她，可是在感情上又是一种纠缠的关系。就是时而强硬时而温柔的感觉已经快要把她逼疯了。她觉得自己并不了解傅景淮。可是傅景淮与她的僵持只会让她觉得他们会两败俱伤。于是，白苏说完这句话就想要挂掉电话，可是电话那端却传来了傅景淮继续说话的声音，“不要急着挂电话，你没有看那段视频也没有关系，反正今晚的月色很亮，我趁着月色再给你形容一遍。”“不必了，我看了。”白苏在傅景淮的逼迫下终于还是松了口，她只觉得空气中都像是传荡着窒息感一样，她只能在握着手机接电话的同时站起身来，让自己的身体不断地处在烦躁的走来走去的状态。“傅云霄公布的婚讯你也知道了？”傅景淮的声音听起来冷冰冰的可怕，即使是隔着电话，白苏似乎都能感觉到自己的耳朵传来一阵阵的寒意。“嗯。”“所以，你死心了吗？”傅景淮在电话那端说这句话的时候，语气听起来上挑的有些轻佻的。所以听到白苏的耳朵里就有些挑衅嘲笑的意味了。“死心了，这个答案你满意了吗，如果满意的话，我就先睡了，我并不喜欢傅医生大晚上来问我这些问题。”“白苏！”嘟嘟嘟嘟……傅景淮还想再和白苏说些什么的，可是白苏却已经挂了电话了。白苏挂了电话之后，睡意全无。最近的睡眠质量真是可怕到让自己都害怕……她将灯关上让自己陷入黑暗之中，在黑暗中一点挣扎的意味都没有。第二日，一大早，白苏便早早的起床了，她决定早点将自己的妈妈送出国去治疗，然后和白小白重新安顿一下就好。远离傅云霄和傅景淮，这才是她现在最好的选择！于是她先去医院办好了各种手续，然后又和白小白说清楚了她们要出国的事情。可是她刚和白小白说完这些事情，又订好了机票之后，酒店的门口就出现了梁解意和梁云湛的管家！白苏当时提着行李，看着忽然出现的梁云湛和梁解意一时间竟然有些搞不清状况，还是冲着梁云湛问了一句，“大哥，您怎么来了？”“是小白给我打电话说让我过来接她一下。她要住在我们家几天不想成为姑姑的拖油瓶。”“……”梁云湛说这些话说的彬彬有礼，可是听到了白苏的耳朵里却听得有些震惊。她低头看向了白小白，“你打电话说的？”这句话里其实有个重点信息，白苏也听出来了，所以有些不可置信的。因为白小白没有这么高的智商能想到成为姑姑拖油瓶之类的话。而且她也不知道是不是梁云湛故意的在给白苏说的时候转变了人称，说成了姑姑，白小白一向是和她叫妈妈的。可是，小白却萌了一双大眼睛，一脸天真的看着白苏，然后挣脱了白苏的手缓缓的走向了梁云湛那边，才和白苏说道，”咕咕，你去照顾你麻麻吧，我可以在梁叔叔家等着我麻麻回来！““！”白苏彻底懵了！白小白竟然这么直接的叫她姑姑！虽然，她之前是在傅云霄的面前演戏，开玩笑让白小白喊她姑姑的，而且在众人面前也是按照白小白是王小童的女儿介绍的，但是白小白忽然叫姑姑，她还真是不习惯。但是这个时候，白苏当着梁云湛的面也不能再去问了。只能按下性子来，诱哄，“不行，你这样也会给梁叔叔添麻烦的，先跟着姑姑走，等你妈妈回来再找你妈妈。”“不麻烦的。”梁云湛又温和的开口，“你到了美国那边还要照顾病人，可能会无暇照顾孩子，交给我吧，我已经给王小童通过电话了，她同意了！”“同意了？！”这个回答更是猝不及防。但是这一切都是先斩后奏，而且是完全不通知的节奏。白苏的机票可是都要快到时间了，她也没想到会经历这一出啊，她只能按下性子，再看了看梁云湛。而白小白竟然还很心机的躲在了梁云湛的身后。白苏已经没有时间再去耗了，只能和梁云湛说了一声给他添麻烦了，她在美国安顿好一定回来接白小白，说完这些话之后，她便快速的去赶飞机了。和梁云湛说的绝对不是什么推托之词，白苏真的想的就是到了美国安顿之后就赶紧回来接白小白的，可是，等到了美国之后，她第一天十分忙碌，根本就顾不上回来接白小白。这边医院有两个过来美国交流学习的医生，并与白苏妈妈的病情无关，但是是过来学习的，一个是一个上了年纪的主任，另外一个则是白绍。而这边介绍的医生则是一个看起来年轻漂亮，但是经验老道的人，叫朱砂。当朱砂站在白苏面前自我介绍的时候，白苏直接看着朱砂愣了一下。
###第144章 情侣间的亲昵白苏因为愣了一下的原因，她的目光便一直盯着朱砂，一直到对面的朱砂收回了打量的目光的时候，白苏这才也收回了打量的目光。旁边，院方的人见到朱砂自我介绍之后，哈哈大笑，“朱砂医生真是和我们的病患有缘，我们的病患叫白苏。”“都是药材，姓氏又都是颜色。”院方的人开了一个很冷的冷笑话玩笑。白苏没有接这个冷笑话的玩笑，朱砂倒是配合着笑了一下，和旁边的院方的人说了一句，“药典博大精深。”这样说完之后，便带着白苏去办理住院手续之类的了，白苏将一切的手续都办理好之后，这才松了一口气觉得身心俱疲，已经是傍晚将至了，所以白苏也便慢慢的走出来准备去食堂吃点东西的。结果又迎面遇见了朱砂。朱砂看向了白苏，挂了一抹温柔的笑容，“白苏小姐，你来的匆忙应该还没有找到住的地方吧，我的家在医院附近，你可以跟我回家住，也方便来医院。”“还是不必了，谢谢朱砂医生。”白苏虽然能够理解有些人因为教育问题会天生好客，此时的朱砂笑容看起来也足够温和，但是她始终从朱砂第一次见到自己的时候的眼神里判断，这个女人似乎并不是很友好。她不应该对自己示好的。“那我们一起吃个饭总是可以吧。”朱砂被白苏拒绝了之后也不恼，转而和白苏问道。白苏点了点头便朝着食堂的方向走着，一路上，她始终觉得朱砂像是在打量着自己，过了许久，朱砂才问了白苏一句，“白小姐有男朋友吗？”这个问题仍然是一个超过陌生人界限的问题。很私人的问题，白苏显然就不想回答。见到白苏似乎有意的回避这个问题之后，朱砂才有些不好意思的和白苏解释了一句的，“白小姐你不要误会，我并不是有意打探你的隐私，我只是觉得你很漂亮。应该会有男朋友。”这句话刚说完，白苏还没有回答朱砂的问题，朱砂的电话就打了过来，她接起来的时候态度很好，冲着电话那端叫着阿姨。“阿姨，好的，我清楚了，你放心，我会处理好我们之间的关系的。”“好的，阿姨再见。”诸如此类的谈话加上脸上的表情，其实是能够看出来，这个给朱砂打电话的女人应该是朱砂心爱之人的妈妈之类的。因为这种端正的态度，白苏之前也有过。她自然知道。朱砂挂了电话之后，才冲着白苏说了一声抱歉，然后才淡淡的说了一句，“我们去吃饭吧。”白苏便随着朱砂的脚步往里走的。可是，都没有走几步的功夫，身后就传来了一阵急促的脚步声，而后是一个男人冰冷的质问声音，”你为什么会在这里？”说这个话的声音是来自傅景淮的。白苏自然是听出来了。白苏赶紧转过身去，见着忽然出现在这里的傅景淮，下意识的就要回傅景淮一句他为什么来这里的。可是……她才意识到这些话，傅景淮并不是对自己说的。傅景淮在对朱砂说。傅景淮的目光一直在紧紧地定在朱砂的身上，而朱砂则显得十分坦然，说话声音都是不疾不徐的，“我为什么不能在这里，我是主治医生。”“你是故意申请这个项目的？”傅景淮的目光一直在盯着朱砂。可是朱砂的脸上没有一丝的胆怯，只是眨了眨眼睛，伸手便挽住了傅景淮的手臂，和傅景淮带上了小女人独有的撒娇语气，说道，“你放心我是有一个医生的职业道德的，更何况还有我们的安德烈老师带着，我肯定不会乱来。”“还是……你会担心我对白小姐做什么事情吗？你也放心，我很喜欢白小姐。”白苏听到这里的时候，大概也就了解了傅景淮与朱砂的关系，两个人情侣一般的撒娇亲昵的交谈她并不想在这里继续当电灯泡了，所以她直接转身便朝着食堂的方向走去了。还好……不知道这两个人之间有什么羁绊，总之他们两个人都没有跟上来。白苏找了一个角落位置吃完了饭，之后又准备悄悄地离开。可是，终究是冤家路窄，她刚刚走出食堂的时候，便见到傅景淮在那里等待着。那种架势一看就是在等着自己。他的身边并没有朱砂。白苏抬眼看了一眼傅景淮，想要装作没有看到一样就往前面走的，但是却被傅景淮叫住了，傅景淮看向了白苏，问了一句，“为什么一声招呼都不打就过来，我可以帮你来打点这一切。”白苏看了傅景淮一眼，她目光充满了淡然，“我都可以做。所以不需要。”说完这句话，他便让傅景淮将手放下她慢慢的走出食堂的。但是傅景淮却一直在紧紧地跟着白苏，不紧不慢的样子，他似乎也不想解释什么。白苏不准备问。傅景淮的事情和她一点关系都没有的。但是傅景淮总是跟着她，她也没有办法去住酒店，这样傅景淮就知道她的住处了，显得更加麻烦。最后，白苏还是返回了医院，在自己妈妈的那一层病房外面等候着。终于，朱砂出现了，她见到傅景淮的时候第一时间迎了上来，冲着傅景淮撒娇的说道，“你怎么来了？是不是担心我值夜班无聊，所以过来找我。”“我就知道你还是很贴心的，只是表面上冷冷冰冰。”傅景淮似乎和朱砂之间保持着一个安全的距离，但是这个距离又不至于是疏远。白苏看着朱砂和傅景淮之间的距离，心中了然的想，其实这已经是别的女人靠近傅景淮很近的距离了。她没有再耽误，找准了时机，快速的离开了医院，找了个酒店住下，然后赶紧给梁云湛打了个电话，向他询问一下白小白的情况。而此时，A市刚是天色初亮，而一旁喝了一夜酒的傅云霄一点要散场的意思都没有，他拉着梁云湛说道，“去大哥的园子里好好玩一玩，继续。”他的一只手搭在了梁云湛的肩膀上，所以，自然的，梁云湛从口袋里掏出来手机的时候，他自然的看到了白苏的名字。
###第145章 是云霄爸爸送我来的傅云霄的寒眸微挑，直接散发出让人不寒而栗的光。瞬间原本是喧闹的场景一下子都安静下来一般，只有梁云湛却不以为然的拿起了手机按下了通话键，冲着电话那端轻轻地说了一句，“喂？”电话那端传来了白苏略带歉意的声音，“梁大哥不好意思这么早没有打扰你休息吧，我是想问一下，白小白有没有在您那给您添麻烦，我这边安顿好了，可以过去接她了。”只有一个喂字是梁云湛说的，后面的一长串都是傅云霄听到的，在白苏开口的一瞬间傅云霄就已经很自然地打开了免提。梁云湛也不恼，甚至乐的清闲的在白苏说完这些话之后，他直接将目光看向了傅云霄，像是等待着傅云霄的回答一般。傅云霄则傲娇的将目光瞥向了别处，一副完全没有听到白苏在说什么似的。“白小白在这边很听话，和解意一起学习。”梁云湛淡淡的回复了一句。“那我查一下航班情况，今天争取去接小白。”白苏听到白小白没有添麻烦先是松了一口气，而后才和梁云湛说道。结果这个时候忽然冒出来一个欢脱不羁的声音，“二嫂你在哪里啊，要查航班。”这个声音是来自傅云玺的。傅云霄他们一行人此时接电话是正好从会所出来，站在会所门前在接听电话的，而傅云玺也刚好在里面睡饱了一觉准备去吃个早餐换个地方玩。远远地见到了傅云霄，自然也听到了刚刚白苏的话。他快速的走到了梁云湛的身边，微微鞠躬点头而后便接过了梁云湛的手机。白苏一听是傅云玺便和傅云玺简单地说了一下自己的所在位置。结果却听着傅云玺一脸兴奋，“二嫂你不用特地飞回来一趟了，我正好今天下午要去一下华盛顿我直接把孩子带过去了好了，二嫂不用谢就这么愉快的决定了，我到时候联系二嫂啊。”白苏直接莫名其妙了……先是这忽然闯进来的傅云玺让人下了一跳，然后这个不按常理出牌的安排还真是让人觉得……难以接受，难以招架！白苏忍不住想要再阻拦一下傅云玺的，可是傅云玺却和她说不用谢，直接就给她挂了电话。这下白苏彻底风中凌乱了。为什么会遇见傅云玺？梁云湛是在哪里？！还好……傅云玺不是傅云霄，要么更麻烦。白苏在心里安慰着自己，有些窃喜。而电话那端，傅云玺在挂了电话之后直接玩味的看了一眼傅云霄，而后便将目光直接从傅云霄的身上移开了，看向了一旁的梁云湛，“孩子在哪里，我下午的时候准时去接。”梁云湛是听到傅云玺和白苏的聊天的，自然不能阻拦，于是便同意了下来。和傅云玺约定了下午接送白小白的时间地点之后，傅云玺便走了…………下午三点时分。傅云玺准时出现在梁云湛的山庄前，见到白小白就要让白小白上车。白小白看着傅云玺，正在犹豫的时候，身后忽然又出现了一辆车，而这辆车上下来的则是傅云霄的秘书琳达。她满脸和煦春风一般的笑容满面的靠近了白小白，冲着白小白说道，“傅云霄叔叔也要去出差，正好可以带上你去找妈妈去不去？”一听到傅云霄的名字，白小白一下子目光就泛光兴奋起来！一把上前就要上车，“要去，叔叔在哪里？”白小白当着众人的面是喊傅云霄叔叔的，待琳达指了指身后的商务车的时候，白小白连忙迈着小碎步走了过去，见到傅云霄的那一刻直接改了口，“拔拔。”看的在身后的傅云玺都愣了。而傅云霄压根就不和傅云玺打招呼，只是伸出了修长的手臂将车下的白小白拉了起来，将她抱在了怀里，之后便关上了车门，等到琳达上车车便呼啸而去了。全程速度很快，傅云玺眨了眨眼睛反应过来，急忙追着车冲着傅云霄大喊，“傅云霄，你要干嘛！”结果，却见着傅云霄的车越来越远了……“好了，本来你就是激将法，还是很管用的。”梁云湛说这句话脸上带着一如既往温和的笑。傅云玺却只是看了看梁云湛，幼稚的皱着眉头，问了一句，“我表演的这么浮夸吗？被你看出来了？”梁云湛笑而不语。白苏在傅云玺告知她航班号之后便迅速的到了机场等待着傅云玺的到来，可是，她等了很久都没有见到傅云玺的身影，而见到白小白的时候发现白小白是一个人来的！！白苏一下子就愣了，她低头看着白小白，“小白，你自己来的？”这傅云玺也太不靠谱了吧。“是拔拔把我送过来的。”白小白脸上全是满足的神情，认真的盯着白苏解释道。白苏听了白小白的话不禁向后回头看一看的，可是并没有见到傅云霄的身影啊……“那傅云霄呢？”“妈咪你想见到拔拔吗？”白小白竟然不直接回答她的问题，反而还向她抛出了一个问题。白苏这下有些奇怪了。她看了一下白小白，又向后看了看确定没有发现傅云霄的身影，这才抱起了白小白说道，“以后不许叫那个男人拔拔，还有不许问妈妈这种问题。妈妈不想提。”她抱起了白小白直接便朝着机场出口的方向走去了。而白小白却在白苏的怀里一直在向后看，“麻麻，你为什么不等一等拔拔。拔拔在身后呢。”白苏却并没有回头，她和傅云霄已经到这种程度，最近几天她虽然不在国内也听说了傅云霄的各种桃色新闻，这一次傅云霄怎么会送白小白过来呢。没准是傅云玺和傅云霄被白小白搞混了。或者干脆就是傅云玺将白小白送过来的，然后傅云玺个鬼灵精教白小白撒谎说是傅云霄把她送过来的都有可能！总之唯一不可能是傅云霄。待到白苏与白小白彻底出了出机口。傅云霄才冷漠的转身离开。他是疯了吧！为什么会出现在这种地方！为什么要送白小白过来？！
###第146章 假面舞会傅云霄几乎是愤怒的转过身之后，立刻便离开了。慕晚晚这几日心情甚好，特别是傅云霄在公布了她们的婚讯之后，慕晚晚简直每天都过上了听恭喜的生活。她本来就生在娱乐圈，娱乐圈的那帮明星们一向是比拼着谁能嫁入豪门，谁的老公混的最好，能够嫁给傅云霄那基本上就已经没人能再比她好了！所以，这几日慕晚晚破天荒的又有一堆品牌商在给慕晚晚打电话希望能赞助她的婚礼。送钻戒送礼服，甚至送一切婚礼上可能用到的东西只是为了能在慕晚晚这个结婚婚礼上露个脸。慕晚晚直接骄傲的否决了。“我老公是傅云霄，你觉得我们家差这些钱？”慕晚晚还没有傻到要直接去否定品牌商，这些话都是和自己的经纪人说的，经纪人为难的看了看慕晚晚，上好的赚钱机会白白错过，真是可惜。可是，看了看慕晚晚他和慕晚晚也是多年的合作伙伴了，还是不忍心提醒了一下。“傅总今天好像是出国了。”“这些话我原本不应该说的，但是你不能以为自己嫁给傅云霄就一劳永逸了，该给自己准备的资本还是要准备。”后面这句话，慕晚晚完全就不想听了。她转过身来一脸认真的看着经纪人，“你说傅云霄出国了？他出国做什么？”明明她前几天的时候还听说傅云霄每天晚上和梁云湛他们混在一起，一直去吃吃喝喝玩玩，哪怕是傅云霄找女人，她慕晚晚都不担心。可是一听说傅云霄出国，她还是有些惊讶的。“我也不知道，我只是今天去接机的时候刚好看到了一个人的长相看起来像是傅云霄傅总。”“应该不是。”慕晚晚想要挽住自己的尊严，说了一句。“云霄如果出国肯定会和我说的，你先回去吧，我还要去定妆。”慕晚晚说完这句话就打发着经纪人走了。可是，等到经纪人走了之后，她还是有些不放心，直接上网去查了一下有关傅云霄的消息，却发现没有半点傅云霄出国的绯闻，她这才放下心来，去定妆一心准备婚礼。定完新娘妆之后，就需要定新郎的服装了，本来傅云霄这次找的化妆师和服装设计师都是他的好友，加上这几日傅云霄工作似乎很忙，慕晚晚就以为傅云霄肯定自己过来试衣服的。可是，等她弄好了一切准备离开的时候，却发现傅云霄并没有过来试衣服。服装造型师问慕晚晚关于傅云霄的动向的时候，简直把慕晚晚问的各种尴尬，她的未婚夫她却不知道未婚夫去了哪里？“那个，云霄现在正在开会，我晚点时候让云霄过来。”慕晚晚随便回了这么一句，便立刻离开了。但是她给傅云霄打电话仍旧是打不通的，最后她没有办法只能给琳达打电话，琳达过了很久才接电话，说自己刚下飞机。慕晚晚就有些不悦了，直接连和琳达废话都没有废话便问了一句，“那云霄呢？傅云霄在哪里？”……傅云霄没有回A市，他在准备回A市的时候恰好有个电话打进来，是他在美国这边的生意伙伴向他问候，他自然而然的将自己此时的地址告诉了这个生意伙伴，生意伙伴自然懂事的就邀请傅云霄在美国多玩几日。听起来这一切的安排都是恰到好处。而傅云霄则查了白苏的地址之后，自然的定了白苏所在的酒店，刚好在白苏的隔壁。晚上……白苏刚准备帮白小白整理一下带过来的行李的时候便收到了门外的敲门声，她连忙的站起身来走到了门口，一脸疑惑的看着出现在门口的服务生问道，“有什么事情吗？”“我们酒店成立五十周年的活动，此时正在搞party希望小姐可以参加，这是邀请函，晚上九点。”这里是参加宴会要穿着的服装。服务生还贴心的将服装放在了一旁。白苏虽然疑惑，她看了看那上面放着的面具，还是收了下来。她不去，自然不能直接告诉人家服务员她不去，所以先收下来的。可是，白苏将这些东西拿回酒店之后，白小白看着这面具就表示的很兴奋，她直接便和白苏说道，“麻麻，我们去玩一玩嘛？”白苏看了白小白一眼，下意识的想要拒绝。可是她拒绝的话都没有说出来的时候，她的手机就响了。是傅景淮打过来的，白苏接起电话的时候，傅景淮直接说道，“我现在在楼下，马上上来找你。”说完这句话，傅景淮就直接挂断了电话。白苏看着这个电话就有些生气了……他傅景淮如果是直接要过来找她的话，那为什么还要通知她一下。她愤恨的看着那一身服装，好啊……这看来是上天非得让她去参加一下这个假面舞会了。白苏翻找了一下，发现服务员很用心还有一个小孩子的斗篷外加小孩子的面具。白苏将这斗篷和面具递给了白小白，说道，“你赶紧换衣服，妈妈也换，咱们一起去参加。”白小白听了这些是极其兴奋地，自己便快速的配合着把衣服换了，不仅如此，连面具都戴的格外的整齐。而一旁，白苏在白小白将一切穿戴整齐之后自己也赶紧的把自己收拾好，趁着傅景淮还没有找上来的功夫，她赶紧的牵着白小白的手就往顶楼的方向走了。傅云霄自然的也收到了这个无聊的面具，他很不屑于去参加这些无聊的活动，可是在隔壁传来了关门声，傅云霄无意中看到白苏化了妆带了面具带着白小白上了楼之后，他再看那个面具似乎也不觉得特别无聊了。他最终还是拿着面具也出现在了顶楼。而傅景淮在过来的时候，扑了个空，他敲了很久白苏的门都没有人应答的时候就开始后悔他不该打那个电话，这个电话分明就是在通知白苏逃跑。这下可好了，直接给白苏逃跑的时间。傅景淮思考了一下，还是走下了楼，找服务员询问了一下白苏的去向，最终，服务员也给了傅景淮一身服装，连带着一只面具。
###第147章 绵软无力酒店顶楼的假面舞会是映衬着美丽的夜空展开的。夜空下，女人们曼妙的身姿摇曳在舞会之中，与男人们觥筹交错，交相辉映。这个酒店考虑的很周全，似乎不完全是为了搞成点燃空虚男女之间互相交流才办的这场舞会，还有为了有些人的家庭之乐开辟了亲子儿童区。白小白在亲子儿童区玩的很开心，这些小孩子们开始是戴着面具追追打打的，到了后来，干脆都不戴面具了，都开始一个个的摘了面具欢快的玩了起来。所有人看起来都很开心，唯独白苏来到这里的目的与别人不同。她是为了躲避傅景淮。一想到这个原因的时候，白苏都觉得好笑，就在这个时候，一个带着狐狸假面的男人慢慢的靠近了白苏，冲着她微微的鞠躬邀请她跳一支舞。白苏从上了顶楼就一直坐在亲子区的，她礼貌的拒绝了这个男人的邀请，并且指了指远处在玩着的白小白。之后，男人便悻悻离去了。没有一会的功夫，仍旧是有别的男人以各种理由靠近白苏，可是都没有得逞。其中，有一个男人最锲而不舍。傅云霄上楼的时候正好看到的是这个男人——一个带着狮子面具的男人，身姿修长挺拔，从他带着面具的发色来看应该是外国人。他慢慢的靠近白苏之后开始邀请着白苏跳舞，白苏先是指了指一旁的孩子，拒绝了对方，她是一个孩子的妈妈她要看孩子的。可是，那个男人似乎是受到了打击就先去舞池里转了一圈，之后又对白苏发起了二轮进攻。“孩子在这里很安全，我们只是在可以看到孩子的区域活动一下，这位小姐我真的很喜欢你。”白苏面上仍旧是礼貌的拒绝，“谢谢你的好意，还是算了。”她再次拒绝之后，这个带着狮子面具的男人周围的男人都发起了一顿哄笑。这个带着狮子面具的男人再次败兴而归。白苏以为这样就算是结束了，所以，她就又继续看着白小白的。没有一会的功夫，却发现这个男人再次回来了。他手里多了一杯莫吉托，他慢慢的走向了白苏的身边，将酒递给了白苏，语气带着一股很可怜的样子，指了指不远处的几个男人的。“那是我的朋友，知道我喜欢你所以想要让我追求你，但是我邀请了小姐跳舞两次都被拒绝了，很没面子。没有办法，我只能再请你喝一杯酒。”白苏看着这杯酒，下意识的还是要拒绝。可是男人却在她拒绝之前，先开了口，“喝酒就在这里不需要远离孩子，小姐你应该不会再拒绝了，如果再拒绝，我估计都要伤心的跳楼了。”“我真是太失败了，邀请一个自己喜欢的女孩跳舞都做不到。”白苏觉得这个男人说的都要声泪俱下的样子了，白苏无奈，只能接过了对方递过来的酒，然后轻轻地抿了一口。抿完之后，男人这才满意，和白苏介绍了一句，“我叫大卫，住在2709房间，欢迎小姐晚上来找我玩。”一说这句话的时候，白苏就已经极尽反感了。直接连回都不回，就想要站起来换个地方再继续坐着。所幸，这个男人说完这句话没有再纠缠的意思，直接拿着自己的酒杯缓缓地换了个地方去了。白苏这才继续坐在椅子上，她不断地看着自己手表上的时间，盘算着，傅景淮应该这个时候已经到了吧，然后发现自己没在房间里再离开，假如中间算上傅景淮寻找自己的时间……过去差不多五十分钟的话似乎也绰绰有余了！白苏算好时间之后，决定带着白小白赶紧回房间睡觉。可是，她一站起身来的时候，就觉得有些有些头晕。她也没有多想，以为是这几天有些劳累的原因，便只是又坚持着朝着白小白所在的方向走了过去，招呼着白小白过来。然后哄着白小白下楼。“麻麻，你的脸好红。”白小白听话的和她众多的小伙伴告别，便来到了白苏的身边的，奶声奶气的说了一句。经白小白一提醒，她才下意识的摸了摸自己的脸……为什么这么烫？这一摸不要紧，本来白苏还只是觉得自己有些头晕，可是意识到自己的脸烫之后，她感觉到自己的浑身似乎都不知道是什么时候开始烫起来了！白苏意识到有些不太对，可能是自己刚刚喝了那杯酒的度数太大了，她有些醉了，就赶紧和白小白往楼下走。可偏偏，她刚站在电梯口等电梯的时候，电梯门口就也站过来几个人。白苏此时已经觉得视线有些模糊了，她强撑着意志力不让自己看起来不对劲，然后手是紧紧地攥着白小白的手的，还警戒的往旁边移动了一下。可是，那个男人似乎没有感觉到白苏在故意躲他似的，又朝着白苏的方向移动了移动，靠近了白苏。男人已经不带面具了，金发碧眼，虽然很帅，但是脸型却看起来有些瘦削，特别是盯着白苏的那一双眸子看起来……有些太过明显的占有感，让白苏下意识想要往后退。“怎么，刚刚还一起喝了酒，就不认识了？”男人的语气轻挑。他说着话的时候又往白苏的方向看了看，说道，“是我。”说完这句话，他便将自己手上的面具又戴了起来！就是那个戴着狮子面具的男人！白苏此时已经难受的想要闭眼睛了，可是她还是下意识的强撑着，说道，“电梯来了，你先走，我想到我还有东西没有拿。”说着，她就要带着白小白又往原来舞会的方向赶。可是，男人却已经开始伸手抓住她的手腕了，一边说道，“有什么东西忘了拿呢？你在我床上等着我，我去帮你拿。”这话说的这么轻挑，白苏直接想扇对方。可是她的身体绵软无力。举起手来，也毫无力量可言。身边，白小白更是吓得一下子就哭了！傅云霄本来一直盯着白苏的方向的，可是……他实在是太迷人了，他一出现就有一堆女人几乎蜂拥而至，接近他。
###第148章 我就这么没有魅力吗等到傅云霄从人群中挣脱出来的时候，再看白苏的方向已经没了踪影了，他赶紧迅速的扫视了一圈现场，发现都找不到白小白的踪影，因而确定白苏可能也不再这里了。他迅速的转出身来，朝着电梯的方向走去。刚一到电梯的入口便见到此时的电梯正在关闭，白小白被扔在了走廊里，伤心的哭着，而白苏被一个男人抱进了电梯里。傅云霄在电梯关上的瞬间立刻拦住了电梯，冰寒的目光只看了那个男人一眼，男人似乎全身就像是被冰冻住一般，打了个哆嗦。但是他还是鼓起了勇气警告着傅云霄，“识相的赶紧走，别再这个地方找事！”傅云霄始终踩在电梯的边缘，不让电梯关上，嘴角轻轻上扬，连话都没有给对方废话一句，直接一扬手就给了对方一拳。对方躲闪不及，生生向后退去，一个趔趄险些摔倒，这个时候，白苏的身体也从他的怀里脱落下来。傅云霄趁机便将白苏抱住了。白苏的脸上异常的红，她尝试努力的睁开眼睛看了看傅云霄，可是就是刹那的时间，就又把眼睛闭上了。她太没有力气了。傅云霄的手臂贴上白苏身体瞬间就感觉到此时白苏身体的异样，她的体温十分的不正常！这样想着，他看了对方一眼，没有等对方反应过来的时候一脚就踹在了对方的肚子上。然后才抱着白苏退出去电梯。电梯里的男人都没有时间在出来报仇，电梯已经开始缓缓下落了，慢慢的降下去了。见到白苏被傅云霄抱出来之后，白小白立刻不哭了，一张哭花了的小脸认真的看着傅云霄，喊了一声，“拔拔，麻麻热。”傅云霄一刻都没有停留，赶紧抱着白苏进入了电梯里，而后牵着白小白回了白苏所在的房间。他艰难的从白苏的怀里找到了白苏的房卡，而后将白苏与白小白带入到白苏的房间的。可是，他想要将白苏放到床上的时候白苏却死命的抱住了傅云霄的脖子，柔软的身体还在不断地往傅云霄的怀里蹭，就像是一个需要抚摸的小猫咪一样。可是……这种状态被白小白看到……傅云霄显然不同意。但是，白苏现在的样子明显已经照顾不了白小白了，傅云霄低头看了一眼白苏，又看了看白小白，立刻说道，“你的麻麻睡着了，我现在把她放到别的房间里去睡，然后拔拔再回来给你讲故事好不好？以免咱们讲故事的声音吵醒麻麻。”“好。”白小白十分乖巧的应答了一句。傅云霄也顾不上别的了，拿上了房卡赶紧出门，将白苏放到了自己房间的床上之后，这才低头看了看此时仍然在床上挪来挪去的白苏。无奈的叹了一口气，低低的和白苏说了一句，那是带着诱哄的语气的，“我知道你现在难受，但是我得赶紧去把小白哄睡。”白苏这种状态，再晚一点的话，不定会做出什么事来呢！傅云霄得抓紧时间。白苏只觉得自己的体内有着无尽的空虚感，为什么傅云霄会在这里？她在脑海中一直在问着自己，可是剩下的时间却又什么都忘记了，她只想要靠近傅云霄。她伸手慢慢的想要搂住傅云霄的时候，却扑了个空，傅云霄竟然关上门离开了？！自己就这么没有魅力吗？为什么傅云霄离开了？白苏好热。她站起身来给自己倒了一杯水喝了之后却觉得一点都不解渴，仍旧是热，好热，难以忍受的热。一想到傅云霄离开，所有的气血都几乎冲到了头顶一般。她甚至是跟着本能的反应出发，直接就给傅云霄发了一条消息，质问：我就这么没有魅力吗？你为什么走了？傅云霄刚到了白苏的房间里找到白小白，他口袋里的手机就响起来了，但是他顾不得去看手机。而是看着白小白思考了一下，他可没有照顾小孩子的经验的……而且回想着自己小时候被自己妈妈哄睡觉的经历，好像妈妈也并不会哄自己睡觉，他都是自己睡觉的。可是，墙上的时间似乎就像是个催命阎罗一样在催促着傅云霄快一点再快一点。傅云霄还是开口询问了白小白，“你妈妈平时都怎么哄你睡觉？”“妈妈看书给我讲，讲故事。”“讲故事……”傅云霄在白小白说出来之后，瞬间就明白了。赶紧让白小白躺在了床上。讲故事……傅云霄在脑子里搜寻了一下，他给白小白讲个什么故事呢？傅云霄根本就不知道，小孩子在小的时候听得故事都是什么龟兔赛跑、小蝌蚪找妈妈、小乌鸦口渴了之类的。毕竟，傅云霄的小时候也压根对这些不感兴趣。他思考了一下自己大概这个时候都在看什么书听什么故事之后，立刻找到了一个他自己觉得十分适合白小白听得故事。还好，他的脑子极其好用，不用上网查也能大概的讲明白。就讲货币战争吧。“自从1694年英格兰银行成立，这三百多年的时间里，几乎世界重大变故的背后都会有金融资本势力的身影……世界金融史就是人类财富阴谋史。”白小白认真的看着傅云霄，她不断地在脑子里根据傅云霄所说的话来反应着。但是，傅云霄说的每个字她其实都差不多能写出来。但是组合到一起就完全听不懂了。例如阴谋是什么意思？金融是个什么鬼？但是白小白实在是太想有个爸爸了，她明明听不懂就一直在努力的跟着傅云霄去听，小脑子不断地转啊转的。傅云霄也没哄过小孩子睡觉，在白小白不断地睁着眼睛小脑袋歪来歪去的时候，傅云霄还以为白小白听得津津有味。只是没有一会的功夫，白小白就在傅云霄的怀里睡着了。傅云霄看着白小白睡着的样子，不禁愣了一下，他这才说了不到十分钟孩子就睡着了？是他哄孩子睡觉的能力这么好？现在也顾不得再研究这些了，他立刻起身，赶紧去白苏此时所在的房间。刚一打开门的瞬间就被此时的场景惊着了……虽然知道药效奇特，可是傅云霄没有想过，此时白苏已经在床上脱光了衣服，正一脸严肃的看着傅云霄。“你为什么不喜欢我？”开口，竟然是质问。
###第149章 这种药的名字叫真情傅云霄看着白苏慢慢的朝着白苏走过来的时候，白苏似乎是一时间没有看清楚他似的。而是自顾的说着，“傅云霄，我告诉你，我不是你的妻子了！”傅云霄不知道白苏这到底是被吃了什么药，这种药似乎与之前市场上见得那些迷情药不一样，一般的是安眠药，让人睡着。或者是让人燥热难当。可是……白苏此时的状态，虽然没有穿着衣服了，但是却像是有很多种不同状态似的。她明显的先是觉得晕阙，之后又燥热，现在看起来又很清醒。不行，傅云霄赶紧拿起手机来直接忽略了白苏给自己发的那些质问的短信，而快速的拨打了一个电话出去。傅家的私人医生在接到傅云霄电话的时候连忙问了一句傅总有什么吩咐，但是傅云霄的语气显得异常着急，他快速的将白苏此时的状态描述了一遍，描述完了之后，冲着私人医生问了一句，“她现在这种情况我应该吃什么药给她解毒？”结果电话那端先是犹豫了一下，才说道，“傅总，美国那边有一种迷幻药叫真情，但是我也没有见过，我只是听说有些人觉得普通的药没什么意思，需要服药者配合才会觉得更有趣，所以才会有这种药的出现，她到了第三阶段的时候，会让这个服药者看到当事人把当事人误认为是自己真爱的模样，然后自然而然的发生某些关系……”“怎么解？”傅云霄在听到后来的时候，已经不想再听医生废话了，赶紧问道。此时，白苏慢慢的朝着傅云霄的方向爬过来，一点点往上爬过了傅云霄的肩膀，将手搭在了他的肩膀上。而此时，电话那端的男人却显得有些为难的哆嗦的说了一句，“无……无解。”啪！傅云霄在听到对方说这句话的时候，直接放下了手机，挂断电话！既然无解，再废话已经是没什么用了。他再看向白苏的时候，直接皱着眉头问了白苏一句，“我是谁？”“傅云霄，你要做什么？”白苏皱着眉头带着不悦回了一句。这下，轮到傅云霄有些奇怪了。他打量着白苏几乎用一种审视的姿态，此时的白苏看起来和正常的人没有什么分别。只是她的眼神看起来更是清亮动人，她的皮肤上挂着红晕看起来更加少女一点。只是她的行为看起来却让傅云霄有些搞不懂白苏的。他向来是不了解白苏的，白苏之前在他的面前都是乖顺的妻子模样。而离开他之后更显得特立独行又洁身自好。现在呢……傅云霄皱着眉头看向了白苏，而白苏却已经主动地攀上了他的身子，白苏的身子很软，一向是白皙软绵的。此时，许久不曾有过的触碰更是让傅云霄心悸。现在的白苏看起来更加主动一点，她着急的向后撩拨了一下自己碍事的长发，然后又攀上了傅云霄的身边。冲着傅云霄轻轻地喊了一声，“傅云霄，你为什么不喜欢我？”傅云霄……这三个字，是傅云霄的名字，平时的时候傅云霄听起来也不会觉得有什么。可是今天这种背景里傅云霄竟然觉得格外的耐听。白苏是会把当事人想象成她爱的人的。所以……在白苏的心里，他傅云霄就是白苏爱的人？就在傅云霄想着的时候，白苏已经主动地奉上了她的唇，软绵的唇触碰到傅云霄那冰冷的唇畔的时候，白苏竟然觉得有一丝的解脱。她再也舍不得放了。所有的理智竟然都不觉得有这一刻如此清醒。白苏紧紧地抱着傅云霄，用她的丁香小舌去打开傅云霄的齿关，而后小心翼翼的挑逗着傅云霄的感官神经。傅云霄的身体都是紧绷着的。白苏此时不正常，但是他是正常的！她没有理智，傅云霄却是有理智的。向来！傅云霄在商场上杀伐果敢，几百亿的生意都是眨都不眨眼睛，犹豫都不带犹豫的。可是，此时面对在怀里软绵而渴求的白苏，傅云霄竟然犹豫再犹豫。他深知他现在的处境，他也深知他现在的责任。白苏在理智的时候也会让他去选择他的责任。可是！这个女人！却该死的让他无比渴求！“白苏！”傅云霄试着将白苏从自己的身体上移开的时候，可是白苏却抬起了她清丽的目光盯向了傅云霄的，她用一双渴求的目光看着傅云霄，轻轻地咬了下唇，看起来格外的犹豫。“傅云霄，我不敢告诉你，我喜欢你。”说完这句话的时候，有一滴眼泪从白苏的眼颊滑过。傅云霄再也忍不住了，他靠近了白苏将白苏的眼泪擦干，然后双手在白苏的身上游走着。白苏很主动很配合。傅云霄却是情动。傅云霄紧紧地拥抱着白苏，从来不觉得她是多么的需要他，可是这一刻他却不愿意再放她走，不肯再让她离开自己。白苏在傅云霄的怀里柔软的像个小兔子，傅云霄将她紧紧地拥着，外面不知道何时下起了雨。……白苏醒过来的时候，只觉得骨头都有些疼。她揉了揉如宿醉般疼痛的头，然后想要给自己找一杯水喝。可是，当她刚要下床的时候忽然摸到了一个身体。她一下子惊醒了，转身看向身旁，睡着的竟然是傅云霄！白苏的只觉得片刻自己脑子如惊雷一般的炸开，为什么傅云霄会和她在床上？！当下，她甚至都来不及去想为什么，只是第一时间想的是怎么办！她能怎么办……她理智的分析着，分析完之后的第一想法竟然是……逃！她当下什么都顾不得拿起衣服来随便披在了身上就赶紧打开门逃回了自己的房间里。这也才意识到傅云霄竟然就住在自己隔壁的。可是，对于昨天的事情，她什么都想不起来了。回到房间，发现白小白还在安静的睡着，她刚想喝杯水让自己冷静一下，可是，却听着走廊里传来了慕晚晚的声音。“确定云霄是住在这间房子对吧……”
###第150章 有你，有我，有爱白苏听着这些话的时候，简直觉得自己羞愤难当。她连忙的将自己的门闩上好，让门关的更加严实一点。虽然说大家都是成年人了，做点什么事情也很正常，这种身体的欲望嘛也可以试着以成人思维心安理得的安慰自己一番，可是现在……一想到对方是傅云霄，而且，傅云霄现在的状态之后，白苏就觉得自己真是太过分了，简直想锤死自己。她赶紧去了浴室里打开花洒好好的给自己冲洗了一遍，可是越冲洗，所有昨天的事情就渐渐地开始回到自己的脑子里了。越回到脑子里她就越恨自己。为什么毫无警戒心的喝了那杯酒？白苏哀叹一声，赶紧又拿水给自己洗了一遍！傅云霄会怎么想自己？白苏一想到这个问题的时候忽然意识到自己真是想的太多了，不行，赶紧转移注意力。……慕晚晚从A市追到了美国，她敲门进来的时候傅云霄明显的从床上下来的，他只是随便的裹了一件衣服就给慕晚晚打开了门。在看到是慕晚晚之后，他的目光瞬间就变成了疏离的冷淡。“还怀着身孕，为什么要跑过来？”当然是看看你有没有在外面找别的女人了！慕晚晚的内心简直气愤，但是这些话她都不能说出口的，她只是走进房间里，将窗帘打开，让整个房间都处在了光明之中。房间里，被子是乱腾腾的，而整个状态绝对不会是傅云霄自己造出来的状态。慕晚晚感觉自己的身体都有些气的发抖，她连忙的快速的朝着浴室的方向找过去，可是！没有！她又去找了柜子和一切她觉得可能会藏人的地方，结果！仍然没有！傅云霄很明显的是能知道慕晚晚在找什么的，但是他就像是毫不担心一样，只是任由着慕晚晚翻箱倒柜，他自己却慢悠悠的走进了浴室里，打开了花洒开始冲洗着自己的身子。等他洗好澡之后再走出来，发现慕晚晚已经好端端的坐在了椅子上了。“刚刚在找什么？”傅云霄的目光中充满了坦然，问向慕晚晚。慕晚晚紧紧地攥了攥拳头，脸上的笑容看起来都有些僵，“云霄你忽然到了美国，我以为你美国有新欢了，想看一看是什么迷人的姑娘。”慕晚晚一直在打量着傅云霄的状态，想要从他的身上找到一些蛛丝马迹。可是，傅云霄却没有搭理慕晚晚这句话，他拿起外套来给自己披上，又开始把衣服都穿戴好，这才在一颗颗系着衬衫纽扣的时候回头看了看慕晚晚。“你一向很聪明懂事。”不要做那些愚蠢的事情。这后面的一句，虽然傅云霄不说，慕晚晚已经完全的领会了傅云霄想表达的意思了。她的脸瞬间就红了，她连忙上前去抓着傅云霄的手紧张的解释着，“我……我最近怀孕了之后可能是身体激素的原因，总是会患得患失。”傅云霄却只是轻轻地抬起手来看了看时间，又和慕晚晚说了一句，“时间不早了，我还要去见一个客户。我让琳达给你订机票，送你回去。”“云霄，我想陪着你。”慕晚晚伸手抓住了傅云霄的手，跟上了傅云霄的脚步，她抬起头来认真的看着傅云霄，甚至带了一丝的讨好的。可是，傅云霄黑曜石般的眸子打量在慕晚晚的身上，却只是停了几秒钟的时间，又恢复了一如既往的冰冷。他缓缓开口的时候却说的是，“晚晚，我更喜欢曾经把心思都放在工作上的你。我知道你有你的职业理想，没有必要为了我去牺牲你的职业理想。”说完这些话，傅云霄直接拿开了慕晚晚的手就准备走的。可是，慕晚晚却再次激动起来，她快步的跑到了傅云霄的伸手，一把便抱住了傅云霄，开口的时候，声音因为激动都有些颤抖起来了。“我愿意为了你放弃我的职业理想，我已经知道错了，为什么我回头你却不肯给我机会？云霄。”慕晚晚的声音恳切。傅云霄尽管没有回头，但是他已经感觉到她的泪水将他后背的衬衫晕湿。“我曾经的时候一心扑在事业上，我所有的努力其实都是想要能配得上你，想让我自己可以有尊严的嫁给你，可是现在……我后悔了，如果我得到事业的成就是以失去你为代价的话，那我的成就我宁愿不要。”慕晚晚说到后来的时候，都已经泣不成声了。她哭的梨花带雨，小声的，啜泣的说着，“我爱你，我从来就没有觉得爱你会这么痛过，你曾经说过不管我经历什么，你肯定都会陪在我身边的。”“当初你娶白苏，是因为我的离开。现在我回来了，你把你的心收回了重新给我好吗？”傅云霄从来没有见过慕晚晚这么用力的哭过，她哭到后来的时候整个身体都是颤抖着的。傅云霄这才转过身来，将慕晚晚圈入怀中，伸手安慰着她。可是，慕晚晚却始终钻在傅云霄的怀里都没有出来，一直在傅云霄的怀里认真的和傅云霄说着，“现在，我们有孩子，有你，有我，有爱，这可以成为一个十分有爱的家的。”这些话，让傅云霄觉得自己是一个十足的混蛋。之前，傅云霄是绝对不会让慕晚晚掉一滴眼泪的。可是现在，他竟然会忍心让她这样哭，他自己也不知道为什么。所以，傅云霄轻轻地安慰着慕晚晚满足了她的愿望，和她说了一句，“好，我们回家吧。”他要跟着她回A市。……白苏小心的躲在了门的后面观察着外面的动静，她想着等傅云霄和慕晚晚离开之后她再出来。可是，就在这个时候医院给她打来了电话，“白女士，麻烦您现在立刻来一趟医院，您的妈妈好像醒了。”白苏听到这些话的时候，整个人都激动起来了。她连忙的放下了手机，立刻带上白小白就赶紧出门。可是，很不巧，刚一出门就撞见了傅云霄和慕晚晚也在出门。白苏简直各种尴尬。
###第151章 你得到她之后都做了什么混账事！白苏想要往后躲，但是越是躲的话就会越觉得心虚。与其这样的话，还不如直接就迎着走，所以白苏在心里给自己打了打气，直接牵着白小白的手就继续往前走，可是，她们都是要下楼的，电梯也就自然的上来了一个电梯。慕晚晚和傅云霄站在电梯口的时候，白苏还是有些怂了，她实在是无法忍受她和傅云霄一起站在一个电梯里。就在电梯门打开的刹那她抱起了白小白。转身就想要找个理由往回返，可是傅云霄竟然就像是和她想到一起似的。傅云霄看着慕晚晚说了一句，“我忽然想到我的房间里可能落了东西，我回去一趟。”“好。”慕晚晚刚答应的瞬间白苏便趁机抱着白小白闪进了电梯里了。随着电梯门关上，电梯缓缓下行的时候，傅云霄这才再次转过身来，看着缓缓下落的电梯。“应该没什么事了，我们走吧。”甚至连房间回都不回，傅云霄这个谎言也是撒谎太不走心了。但是慕晚晚却什么都不能说，她只是静静地跟着傅云霄上了电梯，又跟着傅云霄一起出了酒店。为什么今天感觉到傅云霄和白苏都遮遮掩掩的？这种感觉就像是发生了什么见不得人的事似的。慕晚晚一直将这种疑虑积压在心中，一直到她跟着傅云霄上了飞机，飞回了A市，回到她的家的时候，她仍然觉得这些事情积压在心里无法排解！可是，一到了家里，傅云霄就立刻出门了，他以工作为由去了公司。这下，慕晚晚彻底火了！敷衍！敷衍！敷衍！一个男人竟然已经到了连谎话都不肯说给你听的地步了，这说明你在他的心里已经完完全全的毫无地位了！一想到这，慕晚晚的火一下子就起来了。她什么都不想做了，甚至都不想再在这个房子里多待一小会，她立刻披上了衣服，气冲冲的出了门，可是，出了门之后却不知道能去哪里，毕竟……此时的A市已经是夜幕降临，整个城市被一片灯光笼罩着。这是一座繁华的大都市，一座不夜之城。慕晚晚忽然想到自己在很早的时候选择来A市的原因，就是因为不记得哪一本书上写过，在A市是一个梦想与奇迹一起绽放的城市。这里无论多晚都有人陪你一起失眠，不论多痛苦都有人和你一起买醉。这里有爱。可是，慕晚晚却不着地她还能去哪里找那本书再去翻一遍关于A市的介绍。她也不知道，这个夜晚她应该找谁去一起失眠，一起买醉。是她出局了吗？她走到街上走了很久，最终还是拨通了沈莫伯的电话。……傅云霄并没有去公司，他撒谎他要去公司之后，直接就上了车，可是烦躁的将车绕着整个城市开了三圈之后仍然没有任何去处的感觉，最后，他到了一处酒吧。这家酒吧是徐瑟家旗下的。可是，他并没有通知徐瑟，而是自己坐在吧台上开始点了一瓶酒慢慢的喝着。可惜，他才喝了一杯，就听着远处传来了徐瑟那声调挑高又无比浪荡的声音，“呦，呦，这不是我们沈少嘛。”“呀，怎么还有晚晚小姐？”傅云霄都没有回头，就听见沈莫伯说了一句，“你得了，别闹了，云霄来了没有？”徐瑟是早就见到傅云霄在这里了，可是他并没来得及打招呼的时候就见到沈莫伯和慕晚晚进来了。而沈莫伯在进门也见到了傅云霄。毕竟傅云霄太出众了，坐在人群之中想不被发现都不容易。沈莫伯朝着傅云霄的方向走过来的时候，慕晚晚立刻就转身往回走了，“我先回家了。”可是，傅云霄仍旧不为所动。沈莫伯也只是回头望了慕晚晚一眼，便让自己的司机安全的送慕晚晚离开。等到确定慕晚晚离开之后，沈莫伯才走到了傅云霄的身边，拿了一个杯子，给自己倒满了酒，直接碰了碰傅云霄的酒杯。“一个人喝酒多无趣。”傅云霄只是抬眼看了沈莫伯一眼，并没有准备回应沈莫伯，却把酒全部喝了下去又自顾的倒了第二杯。沈莫伯也是如此。徐瑟很聪明，见到傅云霄和沈莫伯一副较劲儿似的喝酒的时候，直接便朝着俩人走过来，笑嘻嘻的解释了一句，“我今天决定不喝酒去约会，你们俩慢慢喝，我这的酒对你俩都是收费的！嘻嘻嘻，我走了！”说的特别贱，不仅如此，还特别的冲着酒保说了一句，“一定不要拦着他们俩喝酒啊，咱们这个月的入账就全靠他们俩了！”说完，他还就真走了……傅云霄和沈莫伯还是谁都没有搭理徐瑟，只是继续喝酒。一直到两瓶威士忌见底，沈莫伯才亲自给傅云霄倒了一杯酒，和傅云霄说了一句，“傅二，当年是不是我带着你见的晚晚？”傅云霄没有说话。他知道沈莫伯的话没有说完，还会有话要说。静静地等着傅云霄说。“如果不是傅家不接受慕晚晚，晚晚绝对不会想要证明自己跑去美国，也不会因此撺掇的你和傅老爷子决裂。”“如果不是因为傅家不接受晚晚，她仍然可以做你的爱人，你们也不会后来有那些名利上的考验。”“慕晚晚的家庭和我们的出身不一样，她从很小的时候就见过世间的恶，她没有什么依靠，她只能依靠着自己往上爬！”这几句话说完之后，沈莫伯见到傅云霄仍然没说话，不禁笑了一声，带着那种近似嘲笑的笑说道，“你所拥有的，是别人费力也无法拥有的，你凭什么还特么不知道珍惜？！”说完这句话，沈莫伯忽然将自己喝酒的杯子一摔，顿时玻璃渣四溅，他猩红着双眼看向了傅云霄，“我他妈也喜欢慕晚晚！你呢，你看看你得到她之后做了什么混账事！”旁边，酒保都有些吓傻了。此时，傅云霄却仍旧是冷淡的看着沈莫伯，平缓的问了一句，“你喜欢，你为什么不追求她，现在又是什么身份在指责我？”他目光里的平静，彻底的激怒了沈莫伯！
###第152章 这个女人得有多大魅力沈莫伯一下子就火了，他一拳挥在了傅云霄的脸上。傅云霄反手回击，回敬了沈莫伯一拳。谁都知道这是徐瑟家的酒吧，向来都没什么人赶来闹事。更不要说打架了！现在这俩人打架，偏偏是大家还清楚地知道这俩人的身份，所有的工作人员都惊呆了，不敢向前拦，可是不拦就任由着这俩男人在这打架也不行啊。终于有个人按捺不住在旁边说了一句，“赶紧的，赶紧给徐少打电话吧！这……这两位爷谁出了事咱们都担待不起啊！”这才有人慌慌张张的跑到一旁去拿起了手机去给徐瑟打电话！……徐瑟本来自己在酒吧里玩的挺爽的，但是傅云霄和沈莫伯都各怀心事的来了之后，他就不想再在酒吧里带着故意的给他们俩收拾残局了，于是就躲了出来。可是，徐瑟躲出来之后也不知道自己想去哪里，绕了三圈，看了看朋友圈，最终还是开车去了机场。王小童刚下飞机，看到徐瑟出现在自己面前给自己接机的时候，简直都惊呆了！王小童不可置信的眨了眨眼睛看向沈莫伯，确定真的是沈莫伯的时候，立刻拖着行李箱就换了一个方向走。沈莫伯简直觉得自己的尊严受辱，他直接就拦住了王小童的去路。说话一副吊儿郎当的劲儿，“怎么啦，见到小爷不高兴？”王小童给了他一个大大的白眼，“我出门没看黄历，准备换一条路走不行？”结果，就在这个时候，徐瑟的手机就响起来了。他看了一眼是酒吧里的电话本来接电话也是接的漫不经心的，结果，酒吧里的工作人员却说的十分慌张，“傅总和沈少打起来了！您快回来吧，我……我们也不敢拦啊。”“拦，拦！”“赶紧他们给我拦，让他们砸了我的店没事，可别互相殴了！”徐瑟都顾不上震惊了，直接下解决方案的命令，然后挂了电话，扛起王小童的行李就朝着自己车的方向走。王小童满脸的震惊，行李在徐瑟手里，只能追着徐瑟跑。“哎哎哎，你放下我的行李啊，你这是干嘛啊？”“上车！”徐瑟都不给王小童解释，等他停下来的时候，他已经站在了自己车的前面，让王小童上车。王小童被此时徐瑟身上散发的冷寒气质吓懵了，只能按照他的要求做。等到上了车之后，徐瑟开车开的简直飞快，王小童紧紧地抓着把手都觉得自己随时能从座位上飞出去一样。一直停在酒吧门口的时候，徐瑟才让王小童赶紧往里走，顺便给她解释了一句，“傅云霄和沈莫伯打架了，你去负责救治包扎一下。”“……”王小童此时连翻白眼都不想翻徐瑟了，只是笑声嘟囔了一句，“可是我只是个儿童医生啊。”可是，她进了门的时候，也顾不得自己是个儿童医生了。成年人还有打架的？而且还是一向自持的傅云霄，以及平时看起来也异常稳重的沈莫伯？！从伤势上来看，傅云霄绝对比沈莫伯要身手好一点，因为傅云霄只是被打了一拳之外，其余看起来没怎么受伤。此时酒吧里的工作人员见到徐瑟和王小童来了之后，赶紧过来给徐瑟讲了一下来龙去脉，以防徐瑟误会是他们犯了什么错。……美国。白苏赶到医院的时候，透过玻璃发现自己的妈妈果然是醒了，生命体征仪上的数据看起来都正常了。但是医生告诉白苏还不能进去探视，病人昏迷了这么多年，此时虽然醒了，但是她的身体还没有完全的醒过来，如果见到白苏可能因为激动引起一系列的连锁反应。尽管不能探视，但是白苏已经觉得这是奇迹，她已经想要感谢上天了。她连忙的跟医生表示谢谢。就是这个时候，她的手机忽然响起来的。她看了一眼是王小童，赶紧便接了电话，还没有来得及和王小童分享这个好消息，结果王小童就一副八卦十足的口气和白苏说了一句，“今天你猜我去给谁包扎伤口了？”“谁？”“傅云霄和沈莫伯！”“为什么？”白苏吃惊的问了一句。“沈莫伯和傅云霄打起来了，而且好像是为了慕晚晚。”王小童已经十分震惊了，她必须把这个八卦消息分享给白苏，以从白苏那里再得到一些什么消息来让自己清楚这件事情的来龙去脉。可是，白苏这边却忽然心漏了一拍。为什么会如此觉得做贼心虚？“为什么是为了慕晚晚？”她小心的问了一句。难道是慕晚晚发现了她和傅云霄的事情，所以告诉了沈莫伯，然后沈莫伯为了慕晚晚打抱不平所以就把傅云霄打了？那接下来是不是要被打的就是她了？白苏不禁屏住了呼吸听着王小童那边继续说。可是王小童却说不出什么来，就大概讲了一下自己的猜测，“可能是傅云霄也喜欢慕晚晚，沈莫伯也喜欢慕晚晚所以两个人为了一个女人大打出手吧，啧啧，这个慕晚晚不知道有什么手段能让两个男人都如此痴迷。”王小童的八卦结束，她才忽然想起来，问了白苏一句，“对了，你在美国顺利吗？明天我过去接小白回来吧，你一个人照顾病人又照顾老人不要太辛苦了。”白苏还没有回答王小童的时候。忽然一个男人的声音传入了她的耳朵里。那个男人的话说的是，“爸，她已经醒了，嗯，我知道了，放心，我不会对她怎么样的，我也不会与她相认。”“她的女儿挺执着的。”这几句话听起来就一副家庭伦理大剧的样子。白苏不禁回头望向了说话的男人，却发现是这次的随同医生白绍。白绍见到白苏的时候，似乎脸上闪现出一丝的慌张的，他随后便说道，“我还有些事情，就先挂电话了，晚点再向您汇报最新进展，再见院长。”结尾的称呼竟然是院长！白苏有些搞不懂了，难道白绍的爸爸是院长？刚刚明明听起来白绍像是在跟他爸打电话啊。但是白绍只是和白苏点了点头算是打招呼，就直接走了。白苏这才回过神来，继续和王小童讲电话。王小童却说慕晚晚来了，她要继续看八卦去了，就把电话挂断了。
###第153章 打算放手爱情了白苏挂了电话之后，只是觉得这一切看起来都奇奇怪怪，她摇了摇头，还是快速的回了妈妈的病房去守着妈妈了。一连几天，白苏本来的时候还是因为和傅云霄的关系问题不开心的，但是，因为自己妈妈的病情好转，白苏反而渐渐忙碌的忘记了傅云霄和慕晚晚的事情。王小童很照顾白苏，她在回了A市之后又过来找了一趟白苏，将白小白接回了A市来照顾。而傅景淮似乎在她那次见到了朱砂之后，就再也没有过傅景淮的消息了。只是白苏偶尔能见到朱砂的，朱砂作为医生和她沟通的是工作上的事情，之后也不会再多聊。就这样平静的过去了一周的时间，白苏每天来照顾病人，之后再回家睡觉。没有了傅云霄和傅景淮掺和的日子看起来很累，但是又显得心很轻松。她记得傅云霄曾经是给过她一个请柬的，那个请柬上傅云霄和慕晚晚的婚礼差不多是她出国后半个月的时间举行，可是，奇怪的是白苏并没有接到任何要举行婚礼的消息。就这样平静的又过了半个月，白苏忽然在一个早晨的时候接到了傅景淮的电话，傅景淮在电话那端问她是不是还在美国。白苏简短的回了傅景淮一句，“是。”然后她照例去医院里见她妈妈的时候，却忽然见到傅景淮竟然是站在了病房门口远远地在等白苏的。那个样子看起来就像是等了很久了！白苏静静地看向傅景淮的时候，傅景淮的脸上带了一丝的笑容，然后将一张请柬郑重的放到了白苏的手里。白苏不禁愣了一下，再看了看傅景淮。接过请柬的时候打开，才发现上面赫然写着的名字是：傅景淮和朱砂。而且是订婚的请柬。时间就是在后天。白苏看了很久，她自己都无法形容自己的心情，只能翻来翻去的将上面的每一个字甚至标点符号都看清楚之后，才和傅景淮说了一声，“恭喜。”傅景淮的脸上却并没有一丝的笑容，只是静静地看着白苏，认真的就像是要从白苏脸上找到任何情绪的蛛丝马迹一样，说道，“你是认真的？”“算是。”傅景淮的问题把白苏问到了，她自己也不知道应该怎么回答有关傅景淮问的是不是认真的问题。因为……这事怎么说认真不认真呢。但是她是了解傅景淮的，傅景淮要订婚，定然有他订婚的道理。也许发生了什么事情。所以，白苏本着朋友的关系就多嘴的又问了一句，“你爱朱砂吗？”但是他没有想到，这一句话之后，傅景淮忽然抓住了白苏的手便拉着白苏往外走。在走出去医院门的时候，偏偏和朱砂走了个对面，傅景淮就像是对朱砂视而不见一样的，拉着白苏就出了门，她让白苏坐上了车，一脚油门下去，将车开的飞快，带着白苏离开。白苏看着傅景淮的状态，觉得傅景淮整个都是不正常的，但是她又不知道应该怎么开口，于是她赶紧的将安全带系上了。过了很久，傅景淮像是泄愤似的将车缓缓地由快变慢之后，白苏这才抚了抚胸口，冲着傅景淮问了一句，“怎么了？”傅景淮看向了白苏。他的眼睛里带着坚定又忧伤的目光，问了白苏一句，“你肯不肯嫁给我？”白苏被傅景淮这句话问愣了，她遮掩的笑了一下，回给傅景淮的却是一句，“你别开玩笑了。”傅景淮却靠近了白苏，他的目光紧紧地盯在白苏的脸上。白苏都不知道应该再怎么回应傅景淮了，那种炽热的感觉让她下意识的往后退。傅景淮却拥着白苏的肩膀，和白苏又认真的问了一遍，“你肯不肯嫁给我。”“那订婚不是你和朱砂医生的订婚吗？我觉得朱砂医生很漂亮，也很适合你。”白苏干涩的吞了吞口水，说道。她不知道傅景淮在这段时间发生了什么，为什么傅景淮就会突然跑到她的面前，然后问她这么一句话。可是，很显然她说的这些话并不是傅景淮想听的。白苏也意识到了，但是她也不知道再说什么了。尴尬，简直就是无比的尴尬。傅景淮是把车停在一个江边附近的，滚滚的江水看起来十分壮阔，白苏却被傅景淮钳制在这车上狭小的空间内，她犹豫了一下，下意识的向后退了退，才说道，“要么咱们下车看一会风景吧。”这是一个转移话题的说辞。她以为她转移了这个话题，傅景淮就不会再问她想不想嫁给她了。傅景淮没有拦着白苏，任由白苏打开安全带，先打开了车门下了车。紧接着傅景淮也跟着白苏下了车的。傅景淮站在白苏的身后，和白苏静静地介绍着：“朱砂曾经在这条江上包了所有港口的游轮在夜晚的时候拼凑出love来向我示爱。”白苏在旁边听得却不知道回答个什么。傅景淮似乎也不等白苏回答就又继续说道。“朱砂的性格和你的性格不一样，她更直接外向一点，也很清楚她要什么。”“我曾经以为我是可以忘记你的，试着去接受一个别人，但是我发现，你就是你！”白苏仍然没有回答。她紧紧地攥着自己的衣角，看着面前的平静的江水，内心却泛起了无数的波澜。“傅景淮，你可以去接受一个别人，我们已经回不去了。”白苏犹豫了好久，才转过身来，看向了傅景淮。她下意识的开口就要劝傅景淮。结果，她剩下的要劝解的话还没有说出来，傅景淮却忽然上前一步，抱住了白苏，不管白苏的挣扎就吻住了白苏的唇，而后试图去撬开白苏的牙齿。白苏的身体始终都是紧绷的状态，她想要退缩，却在这个环境里根本没有地方可退。但是傅景淮抱着她的手臂钳制的很紧，她根本就不能逃脱。这种姿势僵持的她都有些难受了。过了很久，傅景淮才默默地放开了白苏，失望的转身，直接上了车。白苏并没有任何的轻松感。傅景淮这是放开她，也打算放手他们的爱情了吧，可是，她竟然没有一点轻松感。
###第154章 傅云霄忽然举行婚礼白苏只是看着傅景淮上了车之后，直接扬长而去。而她再次回了医院的时候，她还是收到了傅景淮的请柬。只是这一次不是傅景淮留下的，而是朱砂留下的。邀请她回国去参加他们的订婚宴。白苏都不知道应该怎么处理这个订婚邀请的时候，她的邮箱里却又接到了一封电子的结婚请柬。这个主人则是傅云霄和慕晚晚。慕晚晚和傅云霄终于也是要结婚了吗？白苏又一次将这个结婚请柬的每一个字都看完了，包括标点符号，以及那上面的结婚照片，可是，她生生的看了好几遍之后都没有任何的感觉。就好像那些字都不认识似的。她只能又把这个结婚请柬又看一遍。结果，就在这个时候，王小童的电话打了过来。白苏这边没有任何的感觉，王小童打电话过来的时候倒是显得格外的着急。“你有没有听说傅云霄要和慕晚晚结婚的事情？”白苏听到王小童的声音的时候，忍不住让自己说话的声音挂上了一丝的轻松，“听说了，怎么了？”电话那端，王小童听着白苏轻松的声音瞬间更加着急了！“你怎么这听起来什么感觉都没有啊？”“我应该有什么感觉？”白苏即便是现在在和王小童通电话的时候，她的目光还是紧紧地盯着自己邮箱里那张傅云霄和慕晚晚的结婚请柬的。她又逐字逐句的把结婚请柬里的每一个字都看了一遍。“哎。”只听着王小童在电话那端唉声叹气了一下。“我听说，这一次是因为慕晚晚将自己怀孕的事情公布了，而又牵扯到一个什么事情有内幕，所以傅云霄才和慕晚晚结婚的。”白苏听着王小童的话，仍旧没有任何感觉。她只是随口就回了一句，“才不是呢，傅云霄和慕晚晚肯定是相爱的，而且傅云霄能有什么人可以帮他做决定吗？才不会呢，你这个啊就是平时狗血豪门小说看多了，自己脑补出来的结果。”“不是，是真的，徐瑟说的。”王小童在电话那端郑重其事。“上次，傅云霄与沈莫伯打过架之后，我听徐瑟说傅云霄对慕晚晚的态度已经十分冷淡了……他现在让我给你打电话，就是想问你，要不要大闹婚礼。”“哈哈。”一听完王小童的话，白苏瞬间就笑了出来。“王小童你什么时候和徐瑟关系这么好了，而且……这都是什么破主意，还大闹婚礼，我为什么要大闹婚礼，我又不爱傅云霄，傅云霄也不爱我，我以什么身份去大闹婚礼。”白苏觉得自己的内心是十分平静的。可是她的脑子就像是不转弯一样，而且，她在说出来，她又不爱傅云霄的时候，她就觉得自己的鼻尖一阵酸涩。后来，甚至她在说傅云霄也不爱她的时候，她的眼泪竟然不受控制的就流了下来。白苏向来都给自己催眠自己一点都不喜欢傅云霄的。眼泪怎么就忽然流下来了了呢……“好了，不闹了，我先去洗把脸，我今天还没洗脸……”白苏随便的扯了一个借口就要挂断电话。可是，她还没来得及放下电话的时候，忽然又觉得自己的胃一阵的不舒服，她赶紧冲到了洗手间，开始干呕起来。那种反胃的感觉却怎么也压不住。她在卫生间控制了很久，这才压住了那种想吐的感觉，慢慢的走了回来，拿起王小童的电话，她又说了一句，“我不和你说了，我还有事，我先挂了电话了。”她直接便将电话挂断了。只是她挂断了之后，将请柬上的时间又看了一遍的，竟然傅云霄结婚和傅景淮订婚是同一天……真是奇奇怪怪，为什么会定在同一天？虽然说，她多少从傅云玺那里也是听过傅家的家庭构成的，就是傅雷铭再不喜欢傅家，但是傅家办喜事这种大事面子上还是得过得去的，可是，傅云霄和傅景淮的喜事都是同一天，那傅老爷子要去参加谁的婚礼呢？白苏关上邮件的时候，决定不去想这些事情了。想也没什么用，反正，她傅云霄的婚礼不去参加，傅景淮的订婚宴也不会去参加的。更何况，傅云霄他结婚也没有亲自通知她啊。可是，她内心却异常的烦闷，想喝酒。想要借酒消愁。但是，不知道为什么，一提起酒这个词的时候，白苏就又一阵胃里不舒服，想要吐。她只能再次跑进了洗手间里。难道是吃坏了某种东西了？……王小童挂了电话之后，看向了身边一直等着的徐瑟，冲着徐瑟无奈的摇了摇头，说道，“我也不知道这是什么态度。”徐瑟看起来也是十分着急的。他直接在病房里转圈圈，一边说道，“我觉得现在这种情况，就是一种十分不正常的行为，我根本就不知道傅老二他发生了什么事！”“那你就直接让傅云霄取消婚礼得了。”王小童无奈的说了一句。结果这一句更是让徐瑟跳脚，“让傅老二取消婚礼？你让我去想办法见一见傅老二再说！”“那么问题来了，傅老二在哪里？”这下，王小童也不知道说什么了。她只能干巴巴的站在那里，看着徐瑟在那着急的走来走去，又走来走去。她本来就不懂任何和商业有关的事情，在她看来，这半个月的时间看起来很平常啊，傅云霄和沈莫伯先是一起打架住了院，然后，在医院里她还撞见了傅云霄和慕晚晚说分手。再然后，慕晚晚伤心的离开了医院，再之后一周的时间没有见到慕晚晚，沈莫伯在某个深夜也人不知鬼不觉的离开了医院。之后……怎么就忽然传出来傅云霄要和慕晚晚结婚的消息呢？王小童完全搞不明白。徐瑟深深地吸了一口气，看了看王小童也不知道具体发生了什么事情，只能哀叹一口气，决定去找梁云湛。他这个人在生意上的事情一窍不通。但是他有一种预感，能够让傅云霄决定做某些事情，一定是出于商业上长远利益的考虑的。他这个人只有会为了利益让步。所以，找梁云湛问一下财务状况！
###第155章 我已经不爱你了慕晚晚坐在沙发上看着面前摆着十套婚纱，但是只是轻轻地瞥了一眼，就没有再看了，只是冲着那些设计师摆了摆手，“行了，放一边去吧，不想看。”那些设计师闻讯，赶紧将婚纱推向了一边。她等着旁边的美甲师将她脚指甲上的指甲一个个做完又晾干了之后，这才缓缓地穿上了拖鞋，慢慢走上了窗边。窗明几净，外面工人正在忙碌的张贴着喜字。而透过玻璃可以看到院子延伸处的正门那里，正有个工人爬上了梯子，在小心翼翼的挂着红灯笼。一看到那些红灯笼，慕晚晚就不开心了，她直接站起身来，快步的走出了门走到了大门口，冲着那些工人喊道，“这是谁让装的红灯笼啊，真是丑死了，拿下来，拿下来，我不要这样的红灯笼。”下人显得很为难。只是怯懦的说了一声，“慕小姐，您结婚这样看起喜庆。”“喜庆什么喜庆！”“全给我换成小彩灯，我要张灯结彩，把整个院子，整个房子都挂满了小彩灯，最好是那种要多亮丽有多亮丽的那种。”工人们表现的都很为难，站在那里一动不动。就在这个时候，远远的傅云霄的车驶入过来，在门口停了下来。傅云霄从车上下来之后，他下来冷冷的问了一句，“怎么了？”慕晚晚见到傅云霄，脸上立刻挂上了撒娇的表情，冲着傅云霄说了一句，“人家不喜欢红灯笼，只喜欢那种小彩灯，看起来更加时尚。”傅云霄几乎是都没有听慕晚晚描绘的小彩灯是什么样子，就直接和工人们说了一句，“照办就是了。”他说完这句话，慕晚晚的脸上绽放了满意的笑容的。而后挽着傅云霄的手，开心的走进了房间里。傅云霄进门之后连鞋子都没有换，外套都没有脱，一副只是随便转一圈就要准备离开的样子。慕晚晚却殷勤的问了一句，“云霄，我特地让张妈准备了晚餐，你要不要吃？”傅云霄静静地看了一眼慕晚晚，“公司还有事情要忙，就不吃了，我只是听说你在家里发脾气，过来看一看你，确定你没事，我就走了。”“云霄……”慕晚晚撒娇的抓住了傅云霄的手，“你……你对咱们的婚礼就一点都不关心吗？”傅云霄的唇角挂了一丝笑容的，她冲着慕晚晚说了一句，“你的婚礼，按照你想要举行的办就好了。我相信你，辛苦了。”说完这句话，傅云霄便直接转身，然后重新回到了车上，开车离开了。慕晚晚的双拳紧紧地攥着。傅云霄的笑容，以及傅云霄装出来的虚情假意，还有那句讽刺的辛苦了，都要把她逼疯了！她愤怒的在房间里走来走去，但是她却再也不想发火了，发什么火，有什么用！这一切都是她自己用尽自己的心力得到的。哪怕她不开心，但是她也要当傅云霄的新娘。本来，她以为这场游戏已经结束了，但是老天有眼，帮她慕晚晚，所以现在……她应该感恩，应该珍惜。一想到傅云霄亲口和她说她们两个完了的时候，她那种心痛的感觉，仍旧历历在目！那天……慕晚晚听说沈莫伯和傅云霄打架了之后，快速的赶到了徐瑟的酒吧的。但是傅云霄并没有去医院，他也没有过多的看慕晚晚一眼，直接便开着车回了自己的别墅里。慕晚晚不知道具体发生了什么事情才导致傅云霄和沈莫伯打架的，在确定沈莫伯并没有把他们两个发生关系的事情说出去之后，她才装作什么都没发生一样去找傅云霄的。当时，傅云霄让慕晚晚进去之后，就直接给慕晚晚写了一张支票。上面是五千万。然后，傅云霄又递给了慕晚晚几套房本，和慕晚晚说道，“这是给你的补偿，两套别墅，两套市中心的平层，一套在s市的海景房。”慕晚晚当时看着傅云霄这个样子的时候都愣了。她眨了眨眼睛看向傅云霄，装作什么都听不懂的样子，看着傅云霄问了一句，“云霄，你这是什么意思？”傅云霄的目光中充满了坚定，可是却没有半点柔情，他只是轻轻地先和慕晚晚说了一声，“对不起。”这一声对不起，当慕晚晚瞬间身体一软，她直接坐在沙发上，看着傅云霄。傅云霄则继续说道，“我不能和你结婚，这些房子和这些钱可以让你过的很好，如果这个孩子你不想要，你可以打掉，现在月份小，对你的身体伤害还很小，你选择打掉的话，我会给你请最好的护理，如果你选择生下来的话……”傅云霄思忖了一下，和慕晚晚继续说道，“如果你选择生下来，我会给你一个亿的补偿，孩子由傅家抚养，如果你想要抚养孩子，那我会一直提供抚养金。包括你的生活费以及一切的花销，我会一直负责，到你重新找到喜欢的男人嫁人为止。”一直到说完这些话之后，慕晚晚才睁着水汪汪的眼睛，看着傅云霄的。她犹豫了好久，可是张口却是问了傅云霄一句，“云霄，你这是什么意思？我听不懂。”“你看我都怀孕了，你爱我，我也爱你，我们可以在一起了！”“晚晚，你已经听懂了，不要装不懂。我已经不爱你了。”慕晚晚其实是想要继续装不懂的，可是当傅云霄说了我已经不爱你的时候，慕晚晚忽然再也镇定不了了。她惊恐的站起身来，然后抚摸着傅云霄嘴角的伤口，和傅云霄说道，“云霄，是不是我给你的压力太大了，其实你不想现在娶我？没有关系的，我可以不需要你现在娶我的，晚点也没有关系。”“我可以退出演艺圈，我反正现在已经不怎么接触这个圈子里的人了，狗仔肯定不会拍到我怀孕还没有结婚的。或者，我可以不出门。”慕晚晚慌了，她不知道她还能怎么做，才能挽回傅云霄。但是傅云霄却只是冷静的看着慕晚晚。他的目光坚定，和慕晚晚说道，“晚晚，其实你已经知道我不爱你了，你也不必再回头挽回我们的感情，我们的感情在五年前已经结束了。”“没有！”慕晚晚大声的冲着傅云霄喊道，“没有结束！为什么是结束了！我已经和你忏悔过了，五年前的我盲目的去追求事业的成功，我已经知道我自己错了。云霄，我这次回国就是来挽回你的，你知道的……”“是我做的哪里不好，或者表现的哪里不够吗？”慕晚晚的眼泪顺着她的眼颊流了下来。可是，傅云霄却什么都没有给慕晚晚再解释，他只是留下来那些财产之后，便走出了门。慕晚晚赶紧要追的，可是……她追的太急了，不小心就绊了自己。
###第156章 我尊重爱情，也尊重好聚好散慕晚晚看着傅云霄的车发动起来，呼啸而过。甚至没有一丝留恋就直接开出了这栋别墅里。如果傅云霄有一丝留恋的话，就应该会转过身来看慕晚晚一眼，可是他连一眼都不肯施舍给她，自然也不会看到慕晚晚为了追她狼狈的摔在地上。那一刻……慕晚晚趴在地上久久的没有起来，眼泪顺着她的脸肆无忌惮的流了下来，她甚至都有些恨自己，为什么自己的肚子还是好好的，为什么自己没有摔流产。如果摔流产了，她就可以让下人打电话通知傅云霄，然后傅云霄就会出于愧疚回来找她，再然后，她就多了一次挽回的机会。慕晚晚绝望的，钻牛角尖的想到。可是，她自己站起身来的时候，发现自己的下面并没有像是电视机里流产了一样出现血迹，她甚至连肚子都不疼，一切安好。她只能回到房间里穿了一件外套，然后失魂落魄的走出了别墅，再然后给沈莫伯打了个电话，去了沈莫伯那里。慕晚晚不知道自己能怎么做。但是当沈莫伯看到慕晚晚失魂落魄的样子无比心疼，让她就此放弃傅云霄的时候，慕晚晚那一刻忽然无比坚定自己的内心。她并不想放弃傅云霄，无关她爱不爱傅云霄，就是不想这么退场，这么认输。所以，她坐在沈莫伯的床上，披着沈莫伯为她准备的睡衣，低着头哭了一夜，那一夜里，她让沈莫伯想办法怎样能让她重新回到这个游戏中去，如何能挽回傅云霄的心。沈莫伯站在旁边，一直看着慕晚晚，他的眼睛里是无比的痛心，可是，他还是轻轻地靠近了慕晚晚，将慕晚晚揽入了怀里，“你怎么这么傻，傅云霄他不懂得珍惜你，这个世界上多得是懂得珍惜你的人。”沈莫伯提醒着慕晚晚。可是，慕晚晚抬起了她哭红的双眼，一脸心酸的看着沈莫伯，说道，“那莫伯，你舍得放开我吗？”这句话，把沈莫伯问愣了。慕晚晚委屈的将身子又往沈莫伯的怀里钻了钻，主动地将沈莫伯抱紧之后，用软软的语气说道，“你舍不得放开我，你对我的感情我十分清楚。”“所以我的这种心痛，你应该是清楚的！”沈莫伯低下头，将慕晚晚的头抬起来，与之对视。他看到了慕晚晚漂亮的脸蛋上眼神坚毅，最后他有些赌气的甩开了慕晚晚，和慕晚晚带着命令式的说道，“来我身边！”慕晚晚并没有回复沈莫伯。她低头不语。沈莫伯和慕晚晚一直僵持着站了很久，后来，沈莫伯看着慕晚晚那娇小的身材还是妥协了，他将慕晚晚再次搂入怀中的时候，慕晚晚主动地将唇凑了上来，靠近了沈莫伯。温热的唇畔带着炽热的气息，而慕晚晚的唇瓣却是冰凉的，更加让沈莫伯觉得怜惜，他不断地想要温暖慕晚晚的唇，他紧紧地将慕晚晚搂入怀中。而慕晚晚抱着沈莫伯温热的身体的时候，紧紧地钻入他的身体，缠绕着他，就像是想要与他合二为一一样。她不断地从他的身上索取。挑起他的兴趣。一直到，沈莫伯将慕晚晚抱上床的时候，慕晚晚才动情的看着沈莫伯，和沈莫伯要求道，“帮我，给我。”那已经听不出来是身体的渴望，还是意有所指了。沈莫伯只是抚摸着慕晚晚柔弱无骨一般的身体，缓缓的进入了她，抱着她的身体，轻轻地小心翼翼的回复着，“好。”带着不甘，又带着愤怒。他一遍遍占有她。一直到，慕晚晚疲惫的睡去，沈莫伯站起身来去了一趟浴室之后，披着外套坐在客厅里坐了整整一夜，吸了一夜的烟，在天刚亮的时候，他给傅雷铭匿名发了一条消息。沈氏愿意私下资助傅雷铭的公司两个亿的启动资金，提前启动傅雷铭设立的雷霆资本，只为对抗云尚资本。同时，他希望傅雷铭能够设计一系列的营销事件来将雷霆资本上市，让云尚陷入困局。慕晚晚是在沈莫伯处理好这一切之后的两个小时候醒过来的。她刚刚醒过来的时候，电视里正在播放着时下最新的财经新闻，电视里正好就出现了傅雷铭的身影，曾经的雷霆资本是一个低调而强势的公司，其幕后boss低调而狠辣，很少在公众面前出现。商场上有很多关于雷霆资本的猜测和传说，最多的一个猜测就是雷霆资本的背后可能是某个大佬的儿子或者是小三办的公司，因为，如果不是有大财阀的支撑，不可能以雷霆万钧的迅速发展分裂着。可是许多财经记者又想尽办法去调查这个雷霆资本的boss都不曾调查出来，如今！他主动露面，简直就是一个炸裂新闻。但是，慕晚晚在吃早餐的时候并没有觉察出来，这个事情和她有什么关系。只是，她在吃完早餐准备离开的时候，沈莫伯忽然拦住了慕晚晚和慕晚晚说道，“今天的时候，你打扮的漂亮一些，让经纪人约记者去跟拍，然后公布了傅云霄和你分开的消息，以及你个人怀孕的消息。”慕晚晚听得完全不明所以。但是，沈莫伯的坚定又让她下意识的照做。她按照沈莫伯的要求，直接去化了淡妆，然后约记者跟拍，在自己的社交软件上公布了消息，写的风淡云轻:孩子，很遗憾不能给你一个完整的家，但是，我尊重爱情，也尊重好聚好散。相信不久后，你来到这个世界，会理解我，我也会努力做一个勇敢的妈妈。几句话，就把傅云霄塑造成了渣男的形象。……与此同时。傅家召开了紧急会议。这个会议，确切来说只有傅老爷子只通知了傅云霄、傅雷铭、傅云玺来参加。可是，傅雷铭直接很不爽的在傅老爷子的管家通知他的时候甩了一句话，“没时间。”然后公开的没有来参加所谓的家庭会议。傅老爷子直接亲自给傅雷铭打了个电话过去的，可是，电话并不愉快！
###第157章 她可以不被爱，但是不能让别人得到他傅雷铭在接通了傅老爷子电话的时候，语气听起来一如往常，甚至还恭敬的叫了一声傅老爷子，“爸爸。”傅老爷子直接便火了！“你别叫我爸爸，雷霆资本是怎么回事？你背着我还在外面做了多少我不知道的事情？！”傅老爷子大声的质问道。傅雷铭在电话那端却声音完全是不疾不徐的，慢慢的回了一句，“不多，现在不是公开的时候，爸爸也不需要知道。”“混账！”“是，我混账！”傅老爷子直接骂了傅雷铭一句，傅雷铭却附和着。后来，傅老爷子又和傅雷铭聊了些什么，都是不欢而散。傅云霄和傅云玺接到命令之后直接第一时间就赶紧回到了傅家老宅的，结果，刚到了傅家老宅的时候，管家就急匆匆的赶了出来，都没有顾上搭理傅云霄和傅云玺，直接让人抬着担架赶紧往急救车上送。傅老爷子家的家庭会议终究没有开成。傅云霄和傅云玺又快速的跟着去了医院。因为特殊时期，傅老爷子住院的消息是封锁的，只是傅家熟悉的医生知道。傅家的股票本来因为傅云霄和白苏以及慕晚晚加之傅景淮之间乱七八糟的绯闻而最近有些影响，所幸只是波动，以及小范围下跌并没有大影响。可是，这一次，因为雷霆资本的冲击，对方又是傅雷铭，就有很多人挖出了傅老爷子的陈年往事，让傅老爷子的形象几乎一落千丈，受连带影响的还有傅家所有的公司。而此时，慕晚晚又公布了自己被分手而且还是怀孕被分手的消息，一时间，让傅家的流动资金链险些断裂。傅云霄再厉害，但是傅云霄这几年都在突破他自己的事业范围，他向来不太喜欢依靠着傅老爷子。所以傅老爷子名下的很多产业都由职业经理人打理的，面对这么突如其来的打击，一时间傅老爷子住院又没了主心骨，所以，傅家一片乱。傅云霄算是临危受命的。傅老爷子在住院后的18小时才苏醒，他苏醒后的第一句话就是叫傅云霄来他的病房。从来，傅云霄没有见识过傅老爷子如此脆弱的状态，傅老爷子因为这一次的病，整个人看起来虽然精神状态表现的异常坚毅，但是看起来的感觉还是受到了很大的影响的，他几乎是带着祈求的语气和傅云霄说道，让他一定要想方设法的保住傅家原本的企业。因为那是傅老爷子一辈子的心血。哪怕是傅家其他的产业发展的再好，可是都不是傅老爷子的根。说完这些之后，傅老爷子又沉沉的睡去。傅云霄不可能不管。傅云玺只能是干着急的，而傅云玺的妈妈直接急得哭了起来。傅云霄从医院出来之后，做的第一件事就是调动公关媒介封锁所有有关傅家的新闻，当然也包括慕晚晚的那一条新闻。但是因为傅老爷子住院耽误了最佳的公关时间，傅云霄只能亲自去找慕晚晚谈，谈一种补救措施！慕晚晚以为自己发了微博之后，傅云霄会迫不及待的来找她的，可是，她等了整整24小时都没有等到傅云霄的到来，她有些倦怠，有些按捺不住自己迫切想要联系傅云霄的心。就在她有些着急的时候，傅云霄出现了。傅云霄走进慕晚晚的别墅的时候，看起来除了有些疲态，其余一如往常。慕晚晚见到傅云霄的到来，赶紧站起身来，缓缓的走到了傅云霄的身边，用一种看似讨好的状态和傅云霄问了一句，“云霄你怎么来了？”傅云霄只是静静地扫了慕晚晚一眼，便坐在了沙发上，看着慕晚晚说道，“你是公众人物，本来你发任何动态我都无权干涉，但是现在是傅家的特殊时期。”“云霄，你需要什么帮助，你尽管和我说，我一切都会听从你的安排的。”慕晚晚看似娇弱的回答着傅云霄，她下意识的便靠近了傅云霄，慢慢的以身体贴近了傅云霄。和傅云霄说道，“云霄，我知道，那天你想要和我分开只是一时气话，你其实内心还是爱我的。”傅云霄的拳头是紧紧地握着的，他的面色如常。冷漠如冰的看向了慕晚晚，和慕晚晚说道，“我希望你发一条状态，证明我们的感情并没有破裂，等到这个风波过去之后，你想要发什么心声我都不会再拦着你。”慕晚晚却根本就不听傅云霄所说，她直接抓住了傅云霄的手，主动地拥抱住傅云霄，和傅云霄说道，“可是……我想要的只有你。我只想嫁给你。”傅云霄冷静的看向了慕晚晚。“除了嫁给我之外，任何你想要的都可以提。”慕晚晚听了之后不由得紧张的攥了攥手的，她是了解傅云霄的，所以她能够看到傅云霄看向她的眼神中没有半点的爱情和留恋了。但是她仍然轻笑了一下，和傅云霄说道，“我除了你，什么都不要。”傅云霄认真的看向了慕晚晚的，他看着慕晚晚看了好一会，决定不谈，站起身来就走。就在这个时候，慕晚晚却在他的身后再次抱住了他。只是她开口的时候，却也是带着谈判的意味的。“我有三个要求，如果你满足，我就同意。”“第一：给我一场盛大的婚礼，这场婚礼人尽皆知，我是公众人物，这几年热衷于慈善，而且除了早些年的出道绯闻，我一直是正面形象，可以帮傅家挽回正在下跌的股票状态。第二，婚礼通知白苏来参加。第三，你要在人前装作爱我，不再和白苏纠缠。”“时限呢？”&#8232;傅云霄在慕晚晚提完这些条件之后，以谈判的姿态看向了慕晚晚，问道。慕晚晚失笑了一下，深深地吸了一口气，才说，“一年。”“半年。”傅云霄看向了慕晚晚，认真的说道。慕晚晚的内心无比的失望，傅云霄就这么想要离开自己吗？哪怕是一年的时间都觉得漫长，需要缩短半年。但是，傅云霄准备离开的时候，她还是答应下来了……她可以不被爱，但是她不想让别人得到他！
###第158章 傅先生爱和谁结婚就和谁结婚！傅云霄在与慕晚晚约定之后，直接从别墅里出来，没有一丝的留恋。傅云霄旗下的公关部能力很强，几乎是瞬间就让原本能屏蔽的消息都消失的无踪，而有些不能屏蔽的消息，则以最优的方式进行了补救。而，慕晚晚与傅云霄的结婚消息瞬间传荡在整个A市的大街小巷。慕晚晚对外声称，是情侣之间闹得小矛盾，所以才会一时生气发布了这些消息的，而傅云霄那边也是配合的发了声明。……白苏虽然在接到王小童的电话，邀请她回去，她明确拒绝之后，但是这件事情就像是在无形中给自己暗示一样，她总是想要不自觉的拿到手机就想要上网去找一下有关傅云霄和慕晚晚的最新动态。可是，网上很奇怪就像是被人操控了一样，一切有关慕晚晚的绯闻都不见了，甚至早些年有关慕晚晚的不好的报道也都像是一夜之间长了翅膀一样消失了。白苏有些不解，除了傅云霄和慕晚晚近期出席各种活动秀恩爱之外，根本就没有任何其他的事情了，而傅景淮和傅云霄的喜事撞得如此的近，所有媒体有些猜测却又说的不明不白。白苏拿着手机不自觉的又开始搜寻傅云霄和慕晚晚的消息的时候，她忽然意识到自己还是在意傅云霄，一定不能再继续下去了。所以，她强制性的让自己把手机放在了一旁。结果，就在她刚把手机放下没有过去五秒钟的时间，手机便响了起来，白苏连忙凑过去，发现打电话过来的是傅云霄的手机。犹豫……她犹豫了一下，还是接起了电话。直到白苏接起电话说出喂字的瞬间，她才忽然意识到，自己还是在期盼这通电话似的。可是，电话那端并没有传来傅云霄的声音，而是，传来了一阵清脆的银铃般的轻笑声。“喂，白苏小姐您好，我是慕晚晚。”在听到第一个字的时候，白苏已经知道是慕晚晚了。她声音冷淡，“有什么事情吗？”“云霄给白小姐发的电子婚礼的邀请函，不知道白小姐收到没有，如果没有的话，我就再说一遍，口头通知白小姐。”“不必了。我收到了。”就在慕晚晚刚要开口再说一遍的时候，白苏直接拒绝了慕晚晚。但是慕晚晚被拒绝也不恼，而是再次轻轻笑了一下。“那希望白小姐能准时参加我和云霄的婚礼，如果白小姐不参加的话，我觉得我的婚礼会少了很多乐趣。”“那慕小姐的婚礼注定要少乐趣了。”白苏心中不悦，她下意识的将手机攥紧，语气却听起来不咸不淡。“白小姐，我让云霄派飞机过去接白小姐好不好，白小姐一定要来，用不了多少时间的。”慕晚晚在电话那端依旧挑衅的说道。“不去，我妈妈的病慕小姐也知道，现在正是关键时期，好了，如果慕小姐没有什么事情的话，我就先把电话挂断了。”剩下的话，白苏甚至都没有听慕晚晚再说，她就直接挂断了电话的。可是，当把电话彻底切断了之后，白苏才重重的呼出了一口气。她才意识到……她其实刚刚在和慕晚晚说话的时候是不自觉的屏住了呼吸的。她甚至手都有些颤抖。她连忙的朝着一旁去接了一杯水，猛地灌下去之后，才抚平了自己的情绪。可是，就在这个时候，电话又响了起来。上面依旧显现的是傅云霄的名字。白苏犹豫着，她并不想接电话。可是，不接电话就又显得很怂。她犹豫了一下，还是又接起了这个电话。她没有等电话那端的慕晚晚先说话，就先抢先了，她冲着电话那端说了一句，“别再打电话过来了慕小姐，我不会去参加婚礼的。”说了一句话，她就要挂电话。可是，这一次……电话那端传来的却是傅云霄的声音，“白苏，是我。”就短短的四个字，白苏有一刹那觉得自己呼吸急促。她甚至短时间内不知道自己应该怎么回复傅云霄。“有什么事情。”白苏过了很久，才状似平静的说了一句。傅云霄在电话那端没有回答白苏这个问题，而是先问了一句。“慕晚晚给你打电话了？”“嗯，通知我参加婚礼。”白苏其实并没有和傅云霄有什么好说的。毕竟在来美国之前，两个人的关系似乎并不怎么愉快的，她甚至觉得傅云霄为了羞辱她才发那个请帖给她的话，现在再通知一遍很没有必要的。但是电话那端还是传来了傅云霄的声音，“婚礼你可以不来，但是我还是希望你来。”这一句话，直接让白苏什么都不想说了，她直接就挂断了傅云霄的电话。可是，挂了电话之后仍然不解气。傅云霄真是爱慕晚晚爱到了毫无底线的吗？她慕晚晚叫白苏过去参加婚礼肯定是为了示威的，但是傅云霄也不至于一遍遍的再给她通知吧。他就这么希望自己看着他结婚？一定要看她伤心他才满意？白苏气的坐在沙发上就想给傅云霄发一百条短信骂死他。可是，傅云霄的短信却先来了：竟然什么都没有，只有一个举办婚礼的地址。这下，白苏彻底忍不住了，她拿起了手机直接给傅云霄打了个电话过去，在傅云霄接通了电话之后，她还没有等傅云霄说话直接就冲着傅云霄一阵骂。“傅先生，我能理解你在我和白小白陷入危难的时候，选择去救慕小姐因为爱慕小姐。”白苏深深的吸了一口气，尽量让自己的语气听起来平静。她又接着说道，“我也能理解您要求我还钱，甚至把我赶出来，因为我和傅先生本来就是契约婚姻，没有半点干系，所以，傅先生做什么都是傅先生的自由！”“但是！”白苏说到但是的时候，语气一下子便强硬了起来，冲着傅云霄认真的说到，“我和傅云霄先生已经没有半点干系了，现在！傅先生爱和谁结婚就和谁结婚，我一定不参加！”“如果白小姐不参加的话，那美国医院那边，医药费恐怕傅某要收回来了。”
###第159章 你说傅云霄一夜情过？！白苏听到这句话的时候，她自己都有些怀疑自己的耳朵出了问题。她紧紧地握了握手机，就在这个时候，电话那端已经换了声音，是来自慕晚晚的。慕晚晚轻轻地握着手机，每一个字，每一句话都说的轻柔无比，但是落入了白苏的耳朵里，却又无比的挑衅。慕晚晚开口说道，“白小姐，云霄本来就和白小姐没有半点感情，但是云霄还是出于善心帮白小姐付了医药费，白小姐如果肯来参加我们的婚礼，白小姐的妈妈病情可以医治，而我和云霄也开心，一举两得。”慕晚晚停顿了一下，才继续说道。“白小姐何苦都让两方为难呢？”这句话一出口，白苏只觉得自己的牙都因为自己的忍耐快被咬碎了。可是，她就是不想答应慕晚晚。“慕小姐，邀请我参加婚礼，你就会这么快乐吗？”白苏几乎是稳定了好久的情绪，才问出口。只是电话那端的慕晚晚却听起来是笑着在说的，“当然，特别开心，我无比的希望白小姐能祝福我和云霄。”“我也不为难白小姐，明天早晨八点，我会让云霄派飞机过去接白小姐来参加婚礼，我们等着白小姐哦。”说完这句话，慕晚晚自己先挂了电话的。白苏气的都想把手机扔出去了，但是她却无能为力，只能攥着手机颓丧的躺在了沙发上。她看着墙上的钟表，时间在一点点的流逝着，她最恨的就是自己这种无能为力的感觉。明明知道慕晚晚在示威却无能为力。最无能为力，最恨的却又是自己。傅云霄为什么会这样？他竟然可以为了自己爱的女人，来无端端的践踏她的尊严。白苏也不知道自己应该怎么选择，她自己呆愣着坐了一刻钟，然后披起了衣服便出了门，到了医院里，看着自己的妈妈在病房里躺着，可以自主的呼吸，以及渐渐趋向正常的生命体征之后，她决定，妥协。从医院回来之后，白苏并没有给傅云霄和慕晚晚回电话告知他们会不会参加婚礼，只是自己关了机，早早的睡了个觉。而A市，在徐瑟的家里，徐瑟看着日历上的日期，又绕着自己的家转了一圈，他刚刚才从梁云湛的家里回来，但是他本来是带着希望去找梁云湛的，他以为梁云湛会清楚的知道傅云霄家到底发生了什么事情。可是，梁云湛对此表示无可奉告，只是和徐瑟说了一句，“傅云霄这么做，自然有他这么做的打算，一切并不像是表面上只是结个婚这么简单，云霄向来做事，做好第一步的时候就已经想好了百步之外，所以不必担心。”尽管如此，徐瑟仍然觉得梁云湛这些话简直是说的云里雾里，简而言之总结成人话就是糊弄他。他气愤的看着梁云湛说了一句，“大哥，你是欺负我平时不学无术，听不懂你们的商业计谋吧，是……我承认现在我是看不懂傅二再说什么，但是我不同意傅二娶慕晚晚。”梁云湛却只是打了个哈欠，伸手拍了拍徐瑟的肩膀，“大哥困了，想午休，你先回去吧。”“大哥！”徐瑟再想说些什么，但是梁云湛已经走回了房间里。所以，徐瑟没有办法，他只能气愤的又回了家，一回家就把王小童赶紧叫了过来。王小童见到徐瑟的时候，徐瑟正着急的在院子里走来走去。王小童瞥了徐瑟一眼，从来没见过徐瑟这么发愁的样子，她走过去还明知故问的问了一句，“叫我过来做什么？还是为了傅云霄和慕晚晚结婚的事情？”徐瑟郑重的点了点头。王小童噗嗤笑了一声，她从四周看了看，见到一个木椅秋千，便坐了上去，之后才慢慢的荡起来和徐瑟继续说着的，“我已经通知了白苏了，但是她无所谓，你看，傅云霄最近和慕晚晚参加活动的时候又表现的很恩爱，你着急什么？”“你说最近这些商业活动到底是为了什么？那个……你看，这和之前傅雷铭宣布独立有什么关系没有？”徐瑟认真的看着王小童，站在王小童的身边，和王小童说道。这下难住王小童了。王小童皱着眉头看着徐瑟，问了徐瑟一句，“我是学医的，而且每天都是和小孩子打交道，唯一的爱好就是看偶像剧和小说，你说我可能懂吗？”“倒是你，你们家平时就没有点什么商业训练之类的，你不是什么阔少富二代吗？你爸爸肯定会教你的。”“哎！”一说到这些，徐瑟更加着急了。他气恼的看了一眼王小童才说道，“以后我一定好好学习这些商业手段，绝对不止单单用在泡妞上！”这惹得王小童扑哧一声笑了。她静静的看着徐瑟，竟然觉得徐瑟某些方面还有些可爱。至少挺坦率的。“你为什么不能同意傅云霄和慕晚晚结婚呢，这个结婚的对象又不是你。”王小童是白苏的真朋友，她自然的知道白苏的性格，白苏遇见这些事情肯定不会去主动争取的。而且，白苏爱傅云霄，白苏却认为傅云霄不爱白苏。徐瑟转过身来看了看王小童的，认真的说了一句，“依照我多年游戏花丛中的经验，我从来不相信什么真爱回头。慕晚晚早些年和傅二在一起的时候，我就觉得这个女人心机太重。”“而后来，傅二曾经为了慕晚晚净身出户，而慕晚晚却在美国为了自己的事业将傅二抛下，傅二和慕晚晚分手之后，回国一度消沉。”“这就是我不希望傅云霄和慕晚晚在一起的原因，我不喜欢这个女人，我并不认为她和傅二是真爱。”“我从来没有见过傅二那么折磨过，傅二之前的感情观是很唯一的那种，因为傅老爷子的私生活很乱，所以，傅二讨厌这样的男人。”“可是，傅二却曾经，为了能让自己摆脱这种痛苦，他让我帮他安排了一夜情，让我给他找了药，然后订好了酒店，这简直就是在自我折磨！”“等等！你说傅云霄一夜情过？！”王小童忽然激动地从秋千上跳了下来。她不禁睁大了眼睛质问徐瑟。徐瑟认真的点了点头，却不明白王小童的意思。
###第160章 白小白其实是白苏的孩子！王小童简直脸上的笑容都有些挂的太明显了，她开心的直接从秋千上跳了下来，认真的捧着徐瑟的脸说道，“哎呀，你的脑子也不是特别的笨，十分好用。”被王小童这么一撩，徐瑟更加不清楚王小童到底是什么意思了。但是，王小童却和傅云霄说道，“咱们就说白小白就是傅云霄当年一夜情的孩子！”本来，徐瑟在听着王小童这么欣喜的时候以为王小童能说出什么惊天的好建议呢。结果王小童一开口，徐瑟直接给了王小童一个白眼。“切，就这破建议，你蒙混谁呢，拿你的孩子去和傅二说是他的孩子，傅二能信？”王小童直接回瞪了一眼徐瑟。“白小白不是我的孩子，是白苏的！白苏曾经也一夜情过，但是现在事出紧急，明天就是婚礼了，做DNA鉴定也鉴定不出来，我决定直接回医院伪造一份DNA鉴定书，证明傅云霄和小白是父女的关系。”“然后呢？”徐瑟已经被王小童新奇大胆剑走偏锋的想法给吓着了。“然后……咱们明天就把小白藏起来，关键时刻说白小白失踪了。”“好！”徐瑟已经顾不上去分析王小童说的这些话里面的逻辑性了，他只是乍听起来像是那么回事。反正，他向来就是崇尚爱情至上的，就是不希望傅云霄再次跳入慕晚晚这个陷阱里！说这么办，就这么办！他立刻送王小童回了医院，王小童本来还想把白小白的出生时间给傅云霄安排明白，但是，徐瑟已经忘记了当年傅云霄到底是什么时候发生的关系了，所以这个无法去查。两个人只能先伪造了鉴定书。再之后，白小白被徐瑟养在了他另外一个别墅里，假装白小白不见了的事情。还有……就是需要把白苏引回国了。白苏目前太过被动，王小童总觉得，如果白苏真的站在傅云霄的面前，见到了傅云霄去娶别的女人之后，这种冲击力就不一样了，也许她当时就会真的发现其实自己爱傅云霄！果然王小童是偶像剧看多了，一切都是以偶像剧的狗血套路猜测的。然后她也真的就这么做了。A市的一早，正是白苏这里的深夜。她深夜被电话叫醒的时候，是慕晚晚在通知她去参加自己的婚礼，说是飞机已经准备好了。白苏特地穿了一身黑。他们的婚礼，他只是说了她必须要去参加，可没有规定她要以什么方式去参加。就现在这种明目张胆炫耀的，她就只能当葬礼去参加了。白苏很困的上了飞机，正在起飞之前的时候，她的手机忽然又响了起来。是王小童给她打电话，语气中充满了惊恐，冲着白苏说道，“白苏，小白不见了！”“小白为什么不见了？”本来，白苏还在闭目养神，但是一听王小童的话，白苏直接就坐直了身子，认真的问向了王小童。“我也不知道，就是昨天带着小白出去玩了一趟，还见到了慕晚晚，然后我就带她回家了，再然后我下楼买了一趟东西，让小白等我，小白就不见了！”“监控也查不出来！”还好是打电话，王小童发现自己撒谎的能力真是不怎么样，这几句话她已经按照自己看电视剧里的绑架套路练习了好几遍了，但是给白苏打电话的时候，说起来还是忍不住的颤抖。可是……在白苏这里，王小童的颤抖，白苏只觉得是王小童的紧张。里面提到了慕晚晚的名字，白苏忍不住就攥紧了拳头，但是还是安慰王小童。“你别怕，我很快就会到A市，你先去找慕晚晚，问清楚！盯着慕晚晚，不要让她转移。”“好。”王小童本来还担心，但是没想到这么顺利。她连忙的回了白苏一句。立刻挂了电话。飞机起飞，白苏这一路从来没有像此刻一样想要快速的见到慕晚晚。飞机降落在A市一处最大的别墅山庄草坪上，刚一降落，白苏从飞机上下来的时候就感觉到了那种结婚迎面扑来的浪漫气氛。她下了飞机，甚至都没有任何时间去看一看慕晚晚这豪华奢靡的婚礼布置，直接问了下人一句，“慕晚晚在哪里？”下人见到白苏气势汹汹，也不敢怠慢，直接说了一句，“在新娘化妆室。”之后，便快速的带路，将白苏带到了慕晚晚化妆的门外之后，才赶紧怕事的躲去了一旁。白苏直接连门都没有敲，就进入了房间里，当时慕晚晚正在化妆师造型师的簇拥下，在化着妆，见到白苏一来，只是在镜子的倒影中看着白苏，和白苏说了一句，“白小姐，没有想到你真的来了，真是心大。”“就不要说这些话了。”白苏不屑的看了一眼慕晚晚。不得不承认，今天的慕晚晚很美，新娘的技术本来就高，加之慕晚晚本来就很好看，所以今天的慕晚晚说仙女下凡也不为过。但是，白苏无暇去说这些。她只是冲着慕晚晚直接的问了一句，“白小白在哪里？”慕晚晚仍旧没有回头，回答也是漫不经心的，“白小姐怎么问我白小白在哪里呢？我和这个小孩子又没有任何关系。”“别遮掩了。”白苏站在慕晚晚的身后。其实，当时白苏的心里并没有过分的担忧的，她听着王小童所说就以为这就是慕晚晚所为的，而慕晚晚所为肯定就是为了引她过来参加婚礼，既然她已经过来参加婚礼了，那白小白肯定没有什么事情的。慕晚晚这个人，耍些小计谋也许可以，但是如果要是真的绑架应该不至于。毕竟傅云霄的婚礼，如此的声势浩大，几乎请了A市所有的主流媒体了，她做点什么事情，一秒钟就会被媒体曝光的无所遁形。但是，慕晚晚却全然不知。只是和白苏说道，“白小姐，我完全不知道你在说什么。”“麻烦你出去一下，我要换上婚纱了。”说着她就立刻给白苏下逐客令，然后要换婚纱了。就在这个时候，傅云霄姗姗来迟。他走的并不是很急切，倒是比傅云霄来的更晚的徐瑟显得很急切，直接追上了傅云霄，和傅云霄说道，“傅二，给你看一张化验单！”
###第161章 还有什么比结婚更重要的事“你还记得曾经你的某一夜吗？那个人很可能是白苏，白小白不是王小童的孩子，是白苏的！也就是说，白小白很可能是你和白苏的孩子！”傅云霄原本矫健的步伐忽然停了下来，他皱着眉头转过身来认真的观察着徐瑟。那种感觉就像是要把徐瑟看穿一样。徐瑟被傅云霄的眼神看的双腿一抖，都不敢将化验单拿出来了，但是他在心里给字打了打气还是将化验单拿了出来递给了傅云霄。“你看。”为了让傅云霄相信，徐瑟还特地将之前编的这件事情的来龙去脉尽量合理化的讲了出来。“就是……本来我和王小童聊天，聊到了你和白苏的感情很惋惜，然后我们两个就随便聊你们的过去，交换信息，结果就发现其实你们两个在五年之前就有交集，这个交集就是……你们可能发生过关系！”“王小童告诉我，白小白其实不是她的孩子，是白苏为了照顾白小白当年才选择嫁给你的，她骗了你，后来为了圆这个谎话，所以才说了一个又一个的谎话的。”傅云霄完全没有将徐瑟后来说的话听进去，他只是在认真的看着这个化验单。之后，他认真的看向了徐瑟，问了一句，“王小童在哪里？”然后他转身对着秘书琳达吩咐了一句，“立刻给白苏打电话，让白苏过来见我！”结果徐瑟还没有来得及和傅云霄汇报王小童在哪里的事情，他的手机就响了起来。是他家里的管家。他连忙的接通了管家的电话，电话里管家略带着急的和徐瑟说了一句，“少爷，不好了，那个小女孩不见了。”“什么，小女孩不见了？白小白去哪里了？不是让你们陪着她好好玩吗？”徐瑟赶紧按照他和王小童既定的剧本演戏。他内心还有些赞叹他们家的老管家演的还挺好。可是，这话都没有说完，老管家那边就说道，“小女孩本来在自己玩，可是，她忽然要上厕所，我们就带她去上厕所，再后来也不知道发生什么事情，就是张嫂再去看的时候，小女孩就不见了！”嘿，这老管家竟然还加戏给这个故事合理化。“好，我知道了，你们赶紧去找，我随后就回去！”徐瑟立刻演出来着急，然后，他挂了电话就带着焦急的目光看向了傅云霄的。傅云霄已经在旁边听得清清楚楚了，他的面色铁青，直接冲着身后的人吩咐道，“立刻通知慕晚晚，婚礼暂缓。”“立刻调动所有保镖，小心低调的回徐家别墅找白小白！”“是！”琳达连忙应和道。然后又犹豫了一下，还是问了傅云霄一句，“那白小姐呢，还通知她吗？我刚刚给她打过电话了，问她在哪里，她说她现在正在慕晚晚的新娘房中。”“好，我去找她！”事情发生的很紧急，徐瑟面对傅云霄如此雷厉风行的一堆安排之后，他自己都有些呆愣的不知道再怎么回复了。因为……他忽然发现这个剧本很复杂，根本就不是他和王小童能想明白的。傅云霄立刻就朝着慕晚晚的新娘房的方向快速的赶了过去。徐瑟不知道怎么办，就赶紧跟过去的。本来。慕晚晚穿上了婚纱就在向白苏示威，但是，她刚示威完了之后，就有一个人急急忙忙的赶了过来，冲着慕晚晚说道，“那个，傅总说婚礼暂缓。”慕晚晚脸上所有的笑容顷刻间像是僵掉了一样，不可置信的看向了来报信的这个人。“这是什么意思？”她提起了婚纱，立刻就要往外赶，想要找傅云霄问清楚！但是，还没有走出门，便见着傅云霄已经快速的走了过来。他见到慕晚晚的时候，自然的就见到了站在慕晚晚身后穿着一身黑衣服的白苏。他的目光没有在慕晚晚的身上停留一秒，直接上前抓住了白苏的手就拉着白苏往外走。白苏完全搞不清什么状态，奋力的想要将手从傅云霄的手里抽出来。可是尝试无果，傅云霄只是攥得更紧。“你要带我去哪里？”白苏一边被傅云霄拽着走，一边再身后大声的警告着傅云霄，“傅云霄，你赶紧放开我！”傅云霄只是冷漠的回头，看了白苏一眼，“现在不是讨论这些的时候，一两句话讲不清楚，赶紧去徐瑟家的别墅。”“讲不清楚。那为什么去徐瑟家别墅！”白苏简直是生气。这慕晚晚把她的白小白藏起来的事情肯定傅云霄也参与了的，他们两个人肯定是沆瀣一气。结果现在傅云霄如此强势的要把她带走？！就在这个时候，慕晚晚也着急了。就在白苏奋力的甩开了傅云霄的时候，慕晚晚趁机追了上来，伸手拦住了傅云霄的去路。“所以，你这是要准备换新娘，带着白苏私奔吗？”走廊里并没有围观着媒体，只是一些工作人员。慕晚晚就直接毫无避讳的问了。傅云霄的眸光中是深沉的冷静，他扫过了慕晚晚的身上，说了一句，“抱歉，我现在有更重要的事情要处理。”“呵。”慕晚晚不禁冷笑，她的眼睛中酝酿着泪水，唇角却是高扬着。“还有什么事情能比今天结婚更重要呢？”这一句话，是问句，带着心疼和心酸。可是，下一句，慕晚晚再说的时候就带着威胁的意味了。“云霄，今天的婚礼，是对我们来说很重要的日子，特别是对你。它是一个重大的改变！”傅云霄的目光依旧深沉。但是他手的动作却是抓住了白苏的手腕的。留给慕晚晚的只是一句，“我有更重要的事情要处理。”白苏完全搞不清楚傅云霄和慕晚晚在搞什么，但是她并不想被傅云霄这么抓走。她直接向后退，试图将自己的手从傅云霄紧扣的手中抽出来。只是无果。傅云霄想要带走白苏，无奈白苏总是反复挣扎。傅云霄看了白苏一眼，连劝服她都没有劝服，直接一步到位，弯腰就将白苏抱了起来，快速的带着白苏上了车。
###第162章 你会为了白小白娶我？白苏上了车的瞬间，傅云霄就把车反锁住了，不给白苏任何下车的机会。“傅云霄，你什么意思？你放我下车！”白苏着急又带着写惊讶的看着傅云霄，但是傅云霄只是冷静的看了一眼白苏，和白苏说道，“现在我们要立刻去徐瑟家，白小白失踪了。”傅云霄以为白苏一直在这里耗着，是根本不知道白小白失踪的消息。可是，白苏在听完这句话之后，表现的更加疑惑了。“你什么意思？小白失踪了你现在应该去问慕晚晚，带着我去徐瑟家是什么意思？”这句话一开口，傅云霄也不明白白苏在讲什么了，但是他已经没有什么时间再给白苏解释了。在徐瑟告知他关于白小白的身份之后，他现在唯一想要弄清楚的就是白苏白小白以及他之间的具体关系！傅云霄只是拿出了那张化验单立刻递给了白苏，然后开始快速的启动车。朝着徐瑟家的方向快速的出发了。只是，他的车还没有开出去特别远，就接到了徐瑟的电话。徐瑟在电话中什么开场语都没有说，只是问了傅云霄一句，“你现在在哪里？”傅云霄只给了徐瑟一句，“要去你家调查白小白失踪的事情。”徐瑟的语气此时听起来已经很放松了，“好了，那你不用着急赶去我家了，白小白没有丢，我只是想要创造机会让你和白苏好好的相处一下。拜拜。”徐瑟说完不等傅云霄思考就直接快速的把电话挂断了。他当然不能等傅云霄思考了，傅云霄是多聪明的人，如果他思考了，就会很快的发现他的用心是破坏掉他的婚礼，万一直接就丢下白苏再赶去参加婚礼呢？只希望白苏真的就是傅云霄的真爱，可以完全牵制住傅云霄。要么，徐瑟也担心傅云霄向他发火。傅云霄在听完徐瑟解释这只是一个闹剧之后，原本飞驰的车一下子慢了下来，戛然而止，停靠在了路边。白苏本来就是一个紧张的状态，被傅云霄这么忽然一停车，整个身体下意识的往前倾。还好，傅云霄伸手帮她稳了一下。轻轻地扶着她的肩膀。只是，白苏并不领情，她目光淡漠的看向了旁边的傅云霄，只是轻轻地看了一眼，就又收回了视线。“你怎么又停下来了。”“小白没事，小白在徐瑟那里，他只是创造机会让我们两个人相处一下。”傅云霄看向白苏，认真的解释了一句。尽管，白小白没丢，这看似就是一件不太着急的事情了，他完全可以按照计划再返回去和慕晚晚举行婚礼。现在的时间距离他们的婚礼还有半个小时的时间。半个小时的时间是有足够的空闲回去的。但是，傅云霄不知道为什么，他不想回去了，不想问了那些商业的利益去做本该做的事情。或许，在他心里本来白小白是他女儿这件事情就十分重要。白苏在傅云霄解释之后，都有些搞不清楚了，她也不知道此时是对是错。但是这几日，王小童和徐瑟走的近，徐瑟比王小童聪明，所以她从王小童那得到的消息很有可能就是徐瑟安排的。而徐瑟应该没有胆量骗傅云霄的。所以，白苏有理由相信这真真的就是一场闹剧。无关于她和傅云霄两个当事人，而是旁观的两个人为了他们制造的一场闹剧。白苏这才将傅云霄递给的化验单准备打开看一看。首先映入眼帘的就是那个化验的结果：傅云霄与白小白父子关系的可能性为百分之九十九。白苏还要再往下检查那一项项的数据的时候，傅云霄忽然认真的，带着审判的目光看向了白苏的。问了白苏一句，“不准备给我好好解释一下吗？”“解释什么？”“我已经知道了，白小白是你的孩子。”傅云霄在说这句话的时候，没有一点的怀疑。其实，以前的种种行为都能看出来白苏和白小白就是母女关系的。甚至白苏撒谎撒的并不圆满，但是傅云霄当时并没有怀疑。不是没有引起他的怀疑，而是，他并没有给予白苏足够多的关注，也没有去想过白小白可能是白苏孩子这件事。可是，现在结果摆在面前。自然不用多想就能直接相信了。“确实是。”白苏语气无比的平静，连她自己都觉得有些奇怪。以前遮遮掩掩的想要在傅云霄这里掩藏过去，其实是因为她在乎自己在傅云霄眼里的形象的。可是，经历了最近这些恶心的事情之后，傅云霄在自己心中的地位已经被自己封闭起来了。所以，这一切都不怎么重要了。有些费费尽心机遮掩的，也就不想再去遮掩了。“什么时候的事情。”傅云霄继续问道，白苏没有看傅云霄，她只是把目光转向了别处，认真的回忆了一下。“记不清大概的时间大概的地点了。网上有视频，视频里应该有地址。之前闹得沸沸扬扬的，你应该看过。”可是偏偏，白苏提到的那个视频，傅云霄就是没有看！“我要听你讲。”傅云霄没有接白苏的话茬，直接命令了一句。白苏揉了揉头，低头看了一眼才再次抬起头来看了看傅云霄。“就是曾经在嫁给你之前发生过一夜情，再然后有了白小白，我并不知道那个男人是谁，我以为是傅景淮，但是并不是。后来，我养不起孩子，我没有办法给我妈妈治病，我就嫁给你了。”“再之后……对不起，我向你隐瞒了我的身份，我是一个生过孩子的人。”白苏的语气低沉。傅云霄认真的盯着白苏，目光深沉。“大概的时间，以及你生下白小白的时间。”傅云霄在盘查。在白苏看来就是这样的……白苏忽然觉得如果傅云霄问这些的话，就没意思了。傅云霄不爱自己，她是知道的也认定的。如果白小白是他的孩子，所以他肯为了孩子和她在一起吗？以前，白苏嫁给傅云霄，他付出钱，她付出时间。她可以扮演好一个妻子的角色。但是现在不行……现在，她知道自己爱上了傅云霄的，所以，她想要的，不仅仅是钱和一个傅太太的身份！“所以，如果这些时间都对的上的话，你会为了小白娶我？”白苏回答了一句，漫不经心的去翻化验单了。但是，她只是翻了一夜便发现了上面的问题！这张证明傅云霄与白小白是父子关系的化验单是伪造的！
###第163章 白小白真的失踪了！白苏最初以为自己看错了，她只能再次认真的去看了一遍化验单。虽然她不在这个科室，但是化验单上的几项证明里有一项是错的，连步骤里都少一个化验步骤！这个错误其实不太明显，如果不是专业人士是看不出来的。白苏反复确认，认为这个证明是伪造的之后，忽然有些不知道该如何面对傅云霄了。傅云霄在旁边似乎还在思索着，并没有回答白苏提出的那个会不会为了白小白娶她的问题，而白苏已经拿起了化验单再次认真的看着傅云霄。她没有直说。因为她想知道傅云霄会不会为了白小白娶她。傅云霄此时漫长的沉默，让白苏觉得这是拒绝。就在傅云霄要开口的时候，白苏已经觉得讽刺的笑了一下，“不用回答了，没必要再回答，因为……这个化验单是假的，你和白小白并不是有什么血缘关系。”傅云霄听了白苏这句话十分震惊，不可置信的看向了白苏。白苏只是扬了扬化验单将其中的一项指标错误指给了傅云霄。联想着今天徐瑟和他说的话之后，他忽然意识到，这只是徐瑟为了不让他和慕晚晚结婚做的一场闹剧？胡闹。简直是胡闹！当下傅云霄就要发动车，他看向了白苏解释了一句，“既然是假的，我现在需要回去。”“好，我下车。”白苏甚至连挽留都没有挽留，也没有多说一句话，她直接打开了车门便下车了。不用傅云霄解释的。白苏自己都觉得自己十分明白，明白到太失望。傅云霄果然是为了白小白才告诉慕晚晚婚礼取消的，现在既然知道是一场闹剧之后，肯定是第一时间赶紧去找慕晚晚了啊。傅云霄看着白苏决绝下车的时候，他还是伸手拦了一下白苏。就在这个时候，他的手机响了起来。是慕晚晚打来的电话。白苏下车的时候，正好是听到了傅云霄在接电话。也确定了慕晚晚打来的。她没有再留在车里碍手碍脚，便径直的下了车的。傅云霄接到慕晚晚电话的时候，慕晚晚在电话那端哭的十分伤心，她轻轻地问了傅云霄一句，“云霄，你还回来吗？”傅云霄却忽然不知道怎么开口了。其实……他刚刚在得知白小白不是他的孩子的时候，瞬间就想的是继续去举行婚礼，可是，接到慕晚晚的电话，他忽然又不清楚自己什么想法了。“外面都是记者，你哪怕真的不想举行婚礼了，也和我一起面对，给记者一个交代好吗？不要留我一个人。”慕晚晚小声的说道，“看在……就当是看在我们曾经爱过的份上。”傅云霄沉默了一下，他没有彻底的答应慕晚晚，但是他开始发动车朝着回去的方向赶了。只是给了慕晚晚一句，“这一切，我都会自己做好收尾。”慕晚晚在那端轻轻地乖乖的说了一句，“好，我等你。”她以为她挽回了傅云霄。……白苏是看着傅云霄的车扬长而去的。那种被丢下来的感觉真是很虐，她自己明明已经猜到这样的结局但是发生的时候，她还是忍不住嘲笑了一下自己自作多情。她又赶紧随手拦了一辆出租车，然后快速的报出了徐瑟家的方向的，然后快速的朝着徐瑟家的方向赶了过去。只是！刚刚到了徐瑟家门口，便见着有些不正常，徐瑟家的门是大开着的，保安看起来还很忙碌，有个老者应该是管家，正站在门口四处望去，不断地看着就像是在等着什么人的到来。不时地因为着急又开始想要打电话的样子。见到白苏的车到来的时候，先是急忙忙的迎了过去，但是一见到是白苏下车，又失望的撤了回去。白苏见到管家，朝着管家方向走过去，轻轻地问了一句，“管家……我是白小白的妈妈，请问白小白在这里吗？”“您来了！您知道徐少爷什么时候回来吗？真是抱歉，我们现在还没有找到白小白。”管家的脸上挂着的全是为难的神色。白苏听了这句话，忽然愣了。什么叫还没找到白小白？白苏惊讶的看着管家，“管家，您什么意思？”“是这样的，徐少爷把白小白放在这里，我们好吃好喝伺候着哄着，可是徐少和王小姐离开之后，这个孩子就不想玩了，而她又十分的聪明，把我们的看护人员哄骗到别处之后，自己借着上厕所的名义就不见了！”白苏不可置信的眨了眨眼睛。“我们的孩子不聪明！”她强调了一句，但是才意识到自己为什么这个时候还有心情强调这些呢？现在！最重要的是要找白小白。“孩子到底是在哪里不见得？”“监控查了没有？”白苏说到后面那句话的时候，就已经变成慌张了。而管家被白苏说的更加为难了，“查了，监控我们第一时间就查了，可是，孩子像是故意的躲开了监控，我们根本就不知道她是怎么丢的，但是我们已经把家里院子里翻了个底朝天了，就是找不到了！”这几句话，彻底把白苏说懵了。她只觉得自己浑身都散发着冰冷的气息。她当下都不知道应该怎么办了？唯一想到的就是求救！白小白的智商绝对不可能去躲开监控的。那么肯定就是被别人拐走了！能找谁？！之前是经历过一次把白小白绑架了的事的，现在又发生了第二次？天啊！白苏只觉得自己头都有些晕了！她连忙的拿起手机来，快速的给傅云霄打了个电话，基本上是连想都没有想的。可是铃声响了三下的时候，还没有被傅云霄接起来，白苏却忽然清醒起来了。上一次，傅云霄就是为了慕晚晚没有救她和白小白的，这一次，傅云霄又怎么可能会为了她们放弃婚礼？！婚礼多重要？她立刻挂了傅云霄的电话，转拨了徐瑟的电话。……傅云霄刚刚下车，他听到手机响的时候，刚要拿起了接电话，结果电话就被挂断了！
###第164章 啧啧啧，大八卦！傅云霄目光微沉，盯着手机屏幕上存着的白苏的名字，犹豫了一下。他的脚步已经迈到了即将踏入婚礼现场的门口了，只是因为此时所有的记者都等在里面，还没有人发现他。他几乎是连犹豫都没有犹豫一下，直接将手机收起来之后，再次上了车。白苏应该去了徐瑟那里了，他自然也要去徐瑟那里！只是，他刚刚上车之后，徐瑟的电话就打了过来，徐瑟带着焦急又愧疚的声音说道，“白小白真的不见了，我现在赶紧赶回家，我之前是编的谎话没有想到白小白真的不见了。”徐瑟的慌张难以遮掩。而傅云霄平静的握着手机，和电话那端的徐瑟说了一句，“我已经知道那个鉴定书是伪造的了。”电话里传来了徐瑟冗长的沉默。徐瑟过了好久，才传来了他的声音，“虽然鉴定书是伪造的，但是白小白确实是喜欢你，而白苏也确实是值得你拥有的，你自己选吧。”徐瑟说完这句话，就挂了电话了。一边是家族利益。傅云霄之前从来不在乎他在公众面前到底是个什么形象，他都无所谓。但是现在是特殊时期，经过慕晚晚这么一闹，他有些在乎字的形象。因为关键时期，他需要靠形象来挽回傅氏那些岌岌可危的企业！可是现在……白小白竟然丢了。傅云霄坐在车上，目光注视着前方却并没有开车。就在这个时候，忽然，他发现他的车窗正前方出现了一个浅粉色穿着蓬蓬裙的小身影，明显在朝着四处张望。然后又仰起了脖子歪着头看了看头上的那几个字，以及门口摆着的他和慕晚晚的结婚照片的。紧接着迈开了小腿就要往里走的样子。是白小白！白小白怎么自己出现在这里了？傅云霄连忙向四周望去，结果发现四周并没有什么别的大人出现。所以，白小白是自己跑过来的？白小白萌着一双大眼睛，在确定是傅云霄爸爸的婚礼现场之后，暗暗地呼出了一口气给自己打气，然后迈开小腿就要往里走。结果，她刚要迈开第一步，就感觉到自己的小腿腾空了。白小白愣了一下，赶紧又迈自己的第二条腿。咦？奇怪，怎么又是腾空？“小家伙！你要干嘛？”瞬间，白小白听到头上传来了一个严肃的男人的声音，她一抬头，发现正有一个穿着保安制服的男人把她提了起来。“树树，我要找我拔拔。”白小白萌着一双大眼睛，认真的回答了一句。“这没有你拔拔！滚滚滚，去找你妈！”说着，保安提着白小白就要往外扔出去。可是白小白却指着婚纱照说道，“拔拔，那是我拔拔……”保安顺着白小白的方向看了一眼，发现白小白指着的正是傅云霄的婚纱照，就更加想要赶紧把白小白扔走了。“别捣乱了，赶紧走吧，那不是你拔拔，我也想有个这样的拔拔呢，可惜没有！你努力先让你妈长成慕小姐那样吧。”说着，保安已经抓着白小白往外扔了。白小白一下子着急了起来。两只小腿不停地在空中扑棱着乱蹬，一边大声的卖萌，“树树，你放我进去，我要找我拔拔！”“我要找拔拔！”傅云霄冷冷的看着这一幕，就在眼看着白小白束手无策的时候，傅云霄还是打开了车门。他静静地走了过去。保安此时已经把白小白放到了外面，将她放下来之后，还在教育她，“你以后不要来这种地方捣乱了，这地方不会有你爸爸的！赶紧走。找自己的亲爸爸去吧。”“放开他！”结果，保安的话刚一说完，就有一个冷冰冰的声音响了起来。保安连忙抬起头来，就见到傅云霄忽然出现在面前。他一下子就愣了。白小白见到傅云霄的瞬间，脸上便绽放了开心的表情，她一把上前就搂住了傅云霄的腿，开口奶声奶气的喊道，“拔拔，拔拔你不要和别的阿姨结婚，我要让我麻麻嫁给拔拔。”保安一直战战兢兢的在旁边候命。这几句话停下来完全听出来豪门故事，看来……这小女孩真是傅总的私生女？啧啧啧……大八卦。傅云霄看着白小白一副说的很着急的样子，弯腰还是将白小白抱了起来。只是冲着白小白“嗯”了一声。然后，便快速的又回了字的车上。这一路，白小白还在萌着一双眼睛认真的看着傅云霄的，一边解释，“拔拔，我听到徐瑟树树说你们要就结婚了，所以……不要娶别的阿姨，我不想让别的阿姨当我麻麻。”这几句话，傅云霄不知道应该好笑还是怎样。他已经见过化验单知道那是假的了。其实，如果不知道化验单，他也不会觉得白小白就是他的孩子。白小白的智商看起来比一般的孩童都不如，更不要说是当他傅云霄的孩子了。白苏的智商，虽然不是特别高，但是绝对要比一般人稍稍聪明一点的。如果遗传白苏，定然是个智力中上的孩子。如果白小白真的是他和白苏的孩子的话，那白小白的智商遗传傅云霄就是智力超群，遗传白苏就是智力中上，绝对不会出现这种资质平平，甚至有些脑子不够用的感觉。“乖。”面对白小白的请求，傅云霄只是和白小白说了一句乖字。他不擅长哄孩子，也不知道应该怎么哄。只能说一个乖字。他拿起了手机，给徐瑟拨通了电话，“孩子不用找了，她自己出现在我们婚礼的门口了。”“那你赶紧把她送过来，白苏急的都要哭了。”徐瑟那边气喘吁吁的，像是许多人找了很久的样子。傅云霄在徐瑟说完这句话之后，他甚至一点都没有想，直接就答应了。一直到他调转车头，离开婚礼现场的时候才意识到，不管白小白是不是他的孩子，他都并不想结婚。白苏本来急的都要报警了，在徐瑟告诉她白小白去找傅云霄之后，她才松了一口气。没有一会的功夫便见到傅云霄的车缓缓地驶入院子里，而她也见到了白小白正在车上！当下，松了一口气。
###第165章 今夜唐朝酒店，我等你可是，当白苏慢慢的走到了傅云霄的车面前，看清楚了司机是傅云霄的时候，她又下意识的扬起手来，看了一下时间。此时，应该正是傅云霄在举行婚礼才对……傅云霄怎么出现在这里了？白苏不可置信的看着傅云霄，而后面车门打开，白小白从车上蹿下来之后，一把便将头埋入了白苏的怀里蹭了蹭，“麻麻，想你。”白苏吓得抚了抚白小白的头，紧紧地拥抱了一会。而傅云霄则坐在车上并没有任何要下来的意思。远处……徐瑟本来想走过来撺掇一下的，但是，他刚刚迈出一步就被王小童拦住了。王小童拉着他的手硬把他拽入了房间里。院子里只剩下了白小白、白苏、和傅云霄。只是傅云霄在车里并没有下来，而白苏和白小白在车外。白苏在哄了好一会白小白之后才收回了目光，她慢慢的走到了傅云霄的车旁，傅云霄便摇下了车窗玻璃。白苏冲着傅云霄说了一句，“谢谢你把小白送回来，其实你没必要亲自送回来的。这样应该耽误了你举行婚礼吧。”傅云霄眸光微挑，他看向了白苏，轻轻挑了一下唇角，说道，“那你准备怎么补偿我？”白苏愣了一下。傅云霄为什么忽然这么撩一下？她以为自己听错了。一直到傅云霄又重复了一遍这句话，“你准备怎么补偿我？”白苏这下反应过来了，和傅云霄说了一句，“那你赶紧去婚礼现场吧，万一还来得及……”她后面的话还没有再说出口，结果傅云霄就直接打断了白苏的话，冲着她命令了一句，“上车！”白苏愣了一下。傅云霄又说道，“赶紧上车，我有重要的事情要和你说。”可是，能有什么重要的事情？白苏微微的眨了眨眼睛，和傅云霄说了一句，“有什么事情就在这里说吧。”傅云霄却皱着眉头，“我不喜欢在别人的地盘上谈我自己的私事！”这一句话，白苏更加不解了。可是，白小白却很听傅云霄的话，傅云霄让上车，白小白第一时间就乖乖的赶紧上了傅云霄的车了。弄的白苏站在那里很尴尬。她是上？还是不上？纠结半天，只能上！白苏也跟着傅云霄上了车之后，傅云霄就开车离开了。白苏不知道傅云霄要开车带她去哪里，她中途的时候开口问了傅云霄一句他要把她带去哪里，但是傅云霄并没有回答她。一直到车窗外的风景逐渐的熟悉起来，白苏才知道傅云霄把她们带到了之前她和傅云霄在一起住的别墅那里。然后他把车停稳了之后，下了车。和白苏说道，“密码没有变，你带着小白去里面等我，我现在先去解决我婚礼的事情，处理好之后回来找你。”“这句话又是什么意思？”白苏已经觉得傅云霄现在说的话她已经完全不明白傅云霄想表达什么，接下来又想做些什么了。可是，傅云霄天生就有超强的气势，他和白苏说话的时候，白苏忍不住就想要认同。而且，她自己清楚违背傅云霄的话并不会有什么好下场。她只能听着傅云霄的话，带着白小白下了车，然后进了原来的别墅，输入了曾经她和傅云霄在一起时候的密码，竟然进去了。而傅云霄却扬长而去。……婚礼现场。慕晚晚坐在新娘房里紧紧地关上了门，她尽管已经知道婚礼不会再举行了，但是她还是很作的穿上了婚纱。外面记者们已经吵翻天了，不断地在问着为什么傅云霄没有来参加婚礼。之前的时候，不是说傅云霄和慕晚晚是真爱吗？抛弃新娘的举动是不是傅云霄傅总忽然发现自己爱的人可能是别人？以及，某些记者甚至已经开始把白苏扯出来了。她不想回答这些话，她就躲在新娘房里故意把门关了起来。于是，那些嚣张的，着急知道真相的记者就只能猜测着。沈莫伯倒像是成了慕晚晚的代言人一样，帮着去解释了几句，诸如这里面有误会之类的。这一切的解释，慕晚晚也能知道。但是她还是不想相信，傅云霄就这么走了！而且，她叫回来他一次，在门口的时候竟然被白小白这个死丫头劫走了！“好！”慕晚晚紧紧地攥着一只杯子，直到把杯子攥裂了，碎屑割伤了她的手，她都无所谓。既然傅云霄无情，她就只好无义了！白苏不是总喜欢抢她心爱之物吗？那就让白苏也去尝一尝失去心爱之物的感觉把！慕晚晚拿起手机来，给沈莫伯打了个电话。尽管只有一门之隔，沈莫伯在外面，她还是靠打电话解决。“白苏她妈妈的医院有办法联系吗？想办法让她妈妈去死！”沈莫伯被慕晚晚的话吓得震惊了。他直接和慕晚晚说道，“晚晚，你别激动！”“我就问你到底有没有办法，你不要劝我！”慕晚晚控制不住情绪直接吼了出来！在沈莫伯沉默的几分钟里，她都没有给沈莫伯任何机会去想可以还是不可以，她直接就冲着沈莫伯说了一句，“好，我知道了！”她说完就挂了电话。沈莫伯任何解释机会都没有，再给慕晚晚打电话的时候，慕晚晚的手机就已经是占线了。慕晚晚从来没有想过去拨打这个电话的……如果她有选择她绝对不会用。电话响了两声就被接了起来。电话那端的声音冰冷而低沉，“怎么了？”“你曾经对我的许诺还作数吗？”“什么许诺？”男人反问了一句慕晚晚，那个声音就像是凌驾于众魔之上的撒旦之声一般。“你愿意为我做任何事情。”“什么交换条？”“我的一夜。”慕晚晚说这几个字说的异常平静。就好像这根本就不是什么大事一样。“你需要我做什么？”电话那端的男人声音也是冷静低沉的可怕。“帮我查到白苏妈妈在哪个医院，然后让她妈妈发生正常的医疗事故，别再醒了。”“好！”男人答应之后，便给了慕晚晚一个地址：“今夜唐朝酒店，我等你。”在男人挂断了电话的时候，傅云霄刚好推开了新娘房的门，站在门口处，看着慕晚晚缓缓地挂上了电话。
###第166章 不结婚才是对我们彼此的尊重傅云霄来的晚，加之外面的背景声十分嘈杂，所以，傅云霄并没有听到慕晚晚的那些话。慕晚晚见到傅云霄之后，除了将自己的手机下意识的藏起来之后，面上并没有什么多余的变化。她轻轻地慢慢的走向了傅云霄，眼睛里几乎是顷刻间就挂满了泪水，但是脸上的表情却是笑着的。“你来了，婚礼已经结束了。”“我知道，我是过来和你说一声抱歉。剩下的事情交给我解决就好。”傅云霄静静地解释了一句。可是这一句话，并不能引来慕晚晚的一点点宽慰。她失笑着看着傅云霄。“哪怕是为了利益关系，你都不肯和我在一起结婚吗？”这句话问出来之后，慕晚晚觉得自己简直就是可笑！十分可笑了！自己怀孕了，孩子不能留下傅云霄，现在……连带着这种利益关系都不能留下傅云霄的话，充分证明了，傅云霄是有多想要离开她！傅云霄看着慕晚晚，眸光深沉，“对。”“因为白苏？”慕晚晚眼泪肆意的流着，她的手紧紧地攥在一起，却还是问出了口。傅云霄没有点头也没有摇头，只是和慕晚晚说道，“我马上打电话叫人把你护送出去，剩下的事情我去面对媒体。”慕晚晚轻轻地看了看傅云霄，而后她慢慢的走回了沙发上，坐在沙发上才认真的看着傅云霄说道，“你去解决吧，我不需要你的护送。”“我就在这里等着。”就在这个时候，门外傅云霄的公关经理们已经赶到了。傅云霄回头望了一下正在等待的工作人员们，慢慢的朝着门外走了出去。他走到门口，又回望了一下慕晚晚，还是和琳达说了一句，“留下来，陪着慕晚晚小姐。”这句话交代完之后，他才再次走了出去。……白苏在傅云霄离开之后，就哄着白小白进了门。只剩下她和白小白的时候，白苏便认真的盯着白小白问了一句，“为什么你会忽然不见了？怎么就出现在傅云霄那里了？”而白小白睁着一双黑葡萄一般的大眼睛回答的十分简答，“就是我自己走出门的，妈妈我打了个车，但是没有要钱！”这一切听起来都不正常。白苏觉得白小白的智商完全干不出这些事的，特别是管家说什么白小白绕开了所有的监控，然后又出现在傅云霄举行婚礼的那里。虽然，傅云霄举行婚礼的地方距离徐瑟住的地方不算远！但是……也不至于白小白一个小孩子想去就去。“麻麻有什么问题吗？”白小白依旧摇着头，看起来十分不解。白苏总有一种感觉就是白小白在撒谎，可是，她仔细的盯着白小白的眼睛的时候，却又觉得她眼睛里的无辜看起来又不像是在撒谎了。于是，她只能再问一次。白小白回答着就打起了哈欠。然后白苏再问一次的时候，白小白直接就迷迷糊糊的含糊的一句话都没有回答完竟然就睡着了！如此贪睡，白苏只能无奈的叹了一口气。白小白本来就长得比较遗传白苏，明眸皓齿，皮肤白皙到无暇，闭上眼睛之后，一双羽扇一般的眼睫毛垂下来，更是比芭比娃娃还可爱。白苏看了白小白一会，还是给她盖上了一个小毯子，把她抱起来放到了卧室里去睡了。也许，白小白没有撒谎，只是某个环节出了问题，但是白小白这个小孩子太傻了，完全忽略了就没有讲出来。而在他们大人这边就又觉得十分古怪。白苏又看了一会白小白，这才站起身来轻轻地关上了门，朝着门外走去的。只是她出了门看了一眼墙上的时间，却也不知道自己该做些什么。自从她搬离了这座别墅之后，傅云霄应该也不在这栋房子里住了，但是还定期让人打扫的样子。纵然一切都是她和傅云霄在一起的时候摆放的样子，可是……在白苏的眼里仍然觉得这不是自己的所有品，她待在里面还是有些不自在。她转了一圈，最终又坐在了沙发上，百无聊赖的打开了电视机。随便打开一个频道结果都是在播放着傅云霄的直播！傅云霄就他为什么没有参加他和慕晚晚的婚礼在做出回应。白苏没有再换频道，她认真的注视着电视机上的傅云霄。下面一片的记者，而台上只有傅云霄一个人。可是傅云霄身上的气势让这场原本应该是闹剧收尾的采访变得格外的井然有序。而说是采访，其实傅云霄一直都是主导地位的。他静静地握着话筒，冲着下面的记者说道，“对于慕晚晚小姐和我的婚礼邀请大家过来却没有举行婚礼我很抱歉。但是，这场婚礼我经过冷静思考决定不结婚才是对我们彼此的尊重。”台下瞬间就慌乱了起来的样子。但是似乎是因为没有设计给媒体提问时间的原因，仍然没有一个人在提出问题。而傅云霄继续说道，“也许曾经的我或者是我的父亲都在爱情上犯过错误。但是及时止损也是一种负责，不合适的两个人所有的补救都会变成耽误。”“好了，该说的就是这些。”说完傅云霄就离席了。甚至没有给记者一点点的提问时间。白苏坐在电视机前看着里面的采访有些懵。傅云霄的采访就这短短的三分钟？还是她打开电视机看晚了？她赶紧上网找回放，可是就是这三分钟。傅云霄真厉害，就随便解释三分钟，根本就不管后续？这是多自信？这可不是什么小事情啊！毕竟慕晚晚可是公众人物，怎么着人家的粉丝也是有几百万的。结果，傅云霄却多说一句都不肯？白苏抱着一直不相信的态度又反复的找了好多视频来证明。可是都是这样的。而她还在翻找的时候，当事人已经不知道是什么时候回来了，而白苏太认真根本没有注意到，一直到傅云霄站在她的身后，看着她在研究自己的八卦，冷冷的说了一句，“你有什么想问的可以问我，不用去网上找视频了。”白苏才惊讶的回过神来。
###第167章 傅云霄，你是不是爱上我了傅云霄此时脸上的表情……白苏觉得只能用两个字来形容：淡定。除了淡定，白苏已经想不到还能用什么词来形容傅云霄了。他宛如雕刻般帅气的脸上只是波澜不惊，一点都不像是婚礼出现变故，或者面对媒体绯闻缠身的感觉。以至于，看着傅云霄看了好久，白苏都没回过神来要和傅云霄说一句什么。她下意识的吞了一下口水，才说道，“你回来了。”傅云霄显然是将白苏此时短短时间内的表情变化都看在眼底的，唇边挂了一丝笑容。说了一句，“嗯。”空气静默了两秒。两秒的空气静默中，白苏不知道自己还能和傅云霄说点什么。傅云霄没有说话，她就觉得尴尬。她尴尬的站起身来，看了看傅云霄，和傅云霄说道，“那……我现在先去帮你倒杯水喝吧，我们再继续谈。”可是，白苏转身离开要倒水的瞬间，傅云霄却只是很自然的伸手便拉住了白苏的手的。“别忙了，我们聊。”白苏顺势便被拉回了沙发上。因为惯性的原因，白苏坐下来的时候离得傅云霄很近……可是这么近的距离，白苏有些不习惯。再挪一挪位置的话就又显得太刻意。“好，聊吧。”“白小白把我当成了爸爸。”“我会给她解释的，你不是她的爸爸。”白苏在傅云霄开口之后，语气随着傅云霄尽量听起来很淡然。傅云霄低沉思忖了片刻，才再次看向了白苏，“所以，白小白的生父是谁？”傅云霄以为自己并不在意这个问题。可是，随着他问出口的时候，他才发现，其实他在意这个问题！白苏有些为难，她不知道应该怎么和傅云霄聊这件事情，无法开口。所以她低下了头，思考了一会。漫长的等待，让空气变得异常的安静。过了好久，傅云霄没有等到白苏的回复才补充了一句，“傅景淮？”白苏摇了摇头。白苏甚至感觉到自己浑身都不自在，她咬着唇，不知道应该怎么和傅云霄说出口，犹豫了好半晌才说道，“是我也不知道是谁。”她将这件事情是怎么发生的原原本本的冲着傅云霄讲了出来。包括她是在哪一天的时候被傅云霄下了药，又是在什么地方发生了关系。因为那是傅景淮的生日，所以白苏把那一日记得格外清楚的。她说完那一天的时候，傅云霄明显的抬起头来，开始打量着白苏了。可是……白苏的所有精力都在讲这件事情上，她并没有注意到傅云霄的目光。当她再次说出酒店的名字的时候，傅云霄看向白苏的目光已经开始汹涌着诸多情绪了。只是白苏仍然没有意识到。她抬起头来，看着傅云霄的表情的时候，以为傅云霄是被自己发故事震惊了……觉得自己淫荡之类的，所以她踟蹰着和傅云霄解释了一句，“我……也不知道那个男人是谁。而且……我不是有意隐瞒你的，实在是因为……我当时太走投无路了。我欠了太多的债，利滚利我已经还不起了。”“白苏，等我把目前的事情处理完之后，我会娶你。我们重新给白小白一个家。”白苏始终是低垂着头的，她听到这些话，忽然愣了一下，不可置信的抬起头来。她认真的看向了傅云霄，眨了眨眼睛。“为什么要娶我？”“你在那一次之后，有没有还有过别的男人？”傅云霄并没有回答白苏的问题，而是又问了白苏一句。白苏直接很坚定地摇了摇头。她只有傅云霄一个男人。“白小白是我的孩子。”傅云霄的语气里充满了坚定地。但是，白苏在听完傅云霄这句话之后却呈现出一种很不可相信的状态，和傅云霄说道，“那个化验单是假的，我不是已经给你解释过了吗？”“可是，在酒店里和你发生关系的男人是真的，是我。”傅云霄的目光一直在盯着白苏。所以……此时白苏细微的动作表情都在他这里看的十分明白。白苏的紧张，白苏的惊讶，以及一刹那的不可置信。“是你？”白苏愣了一下。傅云霄认真的点了点头。当时，因为他和徐瑟约定俗成的是找一个送上床的明星的，所以，既然是送上床，傅云霄根本就没有去注意对方长什么样，第二天，他根本就没有看床上是谁，就走了。而白苏醒来，床上是没人的。徐瑟则以为就是那个他安排的明星陪得傅云霄。这件事，谁都没有觉得有什么不对。可是，傅云霄讲出来这些之后，白苏还是觉得难以置信的。她不可置信的看着傅云霄，眨了眨眼睛又眨了眨眼睛，还是不能相信。“傅云霄，你是不是爱上我了？所以为了我甘愿喜当爹？”白苏问出这句话来她自己都觉得不可思议。要么怎么世界上就有这么巧的事情。可是，傅云霄只是给了她俩字：“不是。”并没有爱上她。白苏听到这个答案有些失望。她又和傅云霄对了一遍细节。结果发现，细节能对上的，大概的时间，以及相应的事情，以及那些残留在自己脑海中并不清晰的让人脸红的画面。甚至傅云霄在说了是他之后，白苏就真的能从那个常年出现在自己脑海中的迷糊的画面中觉得是傅云霄了。当她接受了这件事之后，再面对傅云霄忽然觉得有些尴尬。空气再一次静默。白苏坐在傅云霄的旁边，被傅云霄盯着看，盯得有些脸红。她忽然站起身来，想躲一下，说道，“你忙了这么久，我给你做点午饭吃吧。”傅云霄指了指墙上的时间：已经下午三点了。他并不想在这个时刻吃午饭。白苏又说，“那我给你煮杯咖啡。”“没吃午饭就喝咖啡不会更饿吗？”傅云霄反问。“也对。”白苏回了一句，可是更加尴尬了。她只能站在原处，不知道做些什么。傅云霄这才意识到白苏的不自在，他站起身来，慢慢的靠近白苏。居高临下，以鼻尖靠近白苏。太近了……都能闻到彼此呼吸。
###第168章 这种事情小心点，可以的白苏不知道为什么，以前的时候她嫁给傅云霄，在傅云霄面前基本上不怎么脸红的。男女之事，该做就做。但是现在……她怎么会蹭的一下脸红了呢？她自己感觉到自己的皮肤似乎都在发烫的样子。白苏下意识的别过了自己的身体，傅云霄却偏偏伸手捏住了她的下巴，将她搬回来看着他。“你很紧张？”很紧张才紧张到手足无措，才又刚刚随便想要给他找点事做的行为。白苏摇了摇头，下意识的吞了吞口水，开口却是很遮掩的说了一句，“怎么会。”她都能感觉到自己的心跳。傅云霄几乎是没有任何思考的，看着白苏，她的眼睛里像是汪着一潭清泉一般，清澈纯净。加上一丝丝慌乱的情绪，让人更加喜欢。傅云霄轻轻扬起了唇角笑着，弯身便靠近了白苏。当傅云霄的唇触碰到白苏的唇的时候，白苏的身体下意识的绷直了，她只觉得自己的身上有一股电流倏忽而过。可是，傅云霄的唇温热，柔软，他此时的动作轻柔，轻柔到让人忍不住想要接受。傅云霄轻巧的打开了白苏的牙齿，舌尖触碰到白苏舌尖的时候，白苏感觉自己的身体都有些瘫软了。可是，她又很懊恼这种感觉。只是……傅云霄已经开始行进着某些动作了。他们彼此曾经熟悉，所以，经过长时间的分离再触碰的时候，白苏觉得浑身有些热了，她紧紧地闭着眼睛，感受着傅云霄与她肌肤的贴近。她发现其实自己还是很爱傅云霄的。傅云霄的动作出奇的温柔，可是又能感觉到他的呵护。就在傅云霄把白苏的衣服全部解开的时候，白苏忽然大梦初醒一般，握住了傅云霄准备继续向下的手，紧张的说了一句，“别这样。”“白苏，顺从我。”傅云霄言语喑哑。可是，白苏还是将傅云霄推开了，她看了看时间，说道，“现在并不是做这些的时候，你还是先去把该处理的事情都处理好。”如果他和慕晚晚有关系，那她绝对不想要在他们中间的。……同样的，城市另一边一处酒店内，高朋满座。徐长舒穿了一件红色金丝绣花旗袍，挽着傅雷铭的手，款款的与他穿梭在人群之中。而订婚宴上的主角似乎兴趣廖了。傅景淮抬手扬了一下表，看了一下时间，然后站起身来，等到傅雷铭带着徐长舒缓缓地走到了舞台正中，向着大家宣布欢迎大家来到傅景淮与朱砂订婚宴现场的时候，所有人爆发了热烈的掌声。但是，傅景淮也只是站在傅雷铭的一旁，他的脸上没有一点笑容。而旁边的朱砂却是挽着傅景淮的，她的脸上始终带着微笑。这个订婚宴，在傅雷铭讲完话之后，傅景淮给朱砂带上戒指，便结束了，进入到了互相交流的冷餐宴会环节，几乎不用被人们注视着的一瞬间傅景淮便立刻把那副冷冰冰的模样卸去了。他穿过了人群，找了个角落位置的沙发独自的坐了下来。只是，他刚坐下来，远处，朱砂拿着一杯玛格丽特便朝着傅景淮的方向走过来。她递给了傅景淮一杯酒，脸上挂着温柔的笑意，“喝一杯吗？”傅景淮抬眼看了朱砂一眼，终究是在朱砂将要将一杯酒喝下去的时候站起身来拦住了她的动作，“你现在的身体并不适合喝酒。”朱砂轻轻的抬眼笑了一下，和傅景淮说道，“你看我今天穿的这件裙子好看吗？白苏向来喜欢穿素色的衣服，所以，我今天穿了一件素色的衣服。”经朱砂提醒，傅景淮才注意到，此时的朱砂穿的并不是她一向喜欢的大红色的衣服，而是穿了一件湖绿色的长裙，上面点缀着星星点点的白花，将朱砂衬托的素雅宁静。却是……背影和身形是有些像白苏的。而且，朱砂这次涂得口红也是自然的豆沙色。“你不用像别人。”傅景淮将朱砂拿过来的两杯酒都一个人全部喝掉，和朱砂说了一句。朱砂轻轻地走到了傅景淮的身边，她坐在了傅景淮一旁的沙发上哀叹了一口气，说道，“也许，这就是上天给你的答案，他希望你珍惜眼前人。”“我爱你，傅景淮。”朱砂低着头，摩挲着手上的那只戒指，和傅景淮说了一句。傅景淮喉咙耸动，可是，他还是没有说什么。这个时候，朱砂故意的向着傅景淮的方向靠了一下的，她打了个哈欠，和傅景淮说了一句，“景淮，我貌似有些困了，你带我去休息好不好？”傅景淮犹豫了一下，他终究是站起身来，小心的搀扶着朱砂，慢慢的退出了人群，出了门，上了车之后，傅景淮将朱砂带去了另外的别墅里。进了门之后，傅景淮忘记了他的手上还是搀扶着朱砂的，所以他竟然忘记了放手。朱砂轻笑，轻巧的拿开了傅景淮的手，说了一句，“我又不是老太太，就是怀孕了，况且你看，我这身形根本就看不出来，孩子还很小，你不需要这么紧张。”傅景淮态度依旧冷淡。他只是和她说了一句，“你去洗漱睡觉吧，不是困了吗？”朱砂温柔的笑了一下，转身，身形翩跹的便走进了浴室之中，临关门的时候，忽然又探出头来，和傅景淮说了一句，“你可不要趁我洗澡的时候偷偷走了，我希望我出来的时候能够看到你。”傅景淮没有回答，只是轻轻点了点头。见到傅景淮点头，朱砂这才放心满意的转入了浴室之中。她洗过澡之后，卸了妆，可是又化了一个淡妆，缓缓从浴室之中走了出来。见到傅景淮果然是正襟危坐的在沙发上等待着。朱砂走到了傅景淮的身前，傅景淮见到朱砂出来之后，就立刻站起身来，“我走了。”结果却被朱砂伸手拦住了。“别急着走呀，我想让你哄我睡觉。”傅景淮回身皱眉，“哄你睡觉？”显然有些惊讶，可是此时朱砂却已经没有回答了，她踮起脚尖轻轻的将自己的唇凑到了傅景淮的唇齿之上，一点点舔舐着。傅景淮原本是在抗拒的，他只是站着。可是，当朱砂进一步引诱的时候，傅景淮开始感觉到自己身体的异样。他开口的时候，声音已经变得低沉喑哑了。“你现在怀着孕，不方便。”“可以的。你是医生，我也是医生，我们都清楚，这些事情小心点可以的。”
###第169章 我喜欢你，和你无关朱砂双眼含羞的看着傅景淮。她化得妆，穿的衣服看起来都素雅的很像白苏。傅景淮最终还是将朱砂抱了起来，抱着她上了楼，将她轻轻地放到了床上。两个人的关系，一直是朱砂主动。她主动地攀上了傅景淮的脖子，她主动地去和傅景淮缠绵。傅景淮盯着眼睛，到了后来，变成朱砂主动之后的情动，两个人交织在一起的时候，傅景淮忽然喊了一声，“白苏。我爱你。”这几个字，让朱砂的身子一僵，但是傅景淮已经探入她的身体里，那种心痛夹杂着身体的欢愉感阵阵传来，朱砂闭上眼睛的时候，流了泪。傅景淮注意到朱砂这一变化，可是，他并没有停下来。一直到两个人到达顶峰，傅景淮这才放开了朱砂，轻轻地起身，走到客厅里去抽了一支烟。朱砂在床上待了一会才站起身来，缓缓地披了一件衣服也走了出去。见到朱砂出来，傅景淮连忙将烟捻灭了，打开窗户去通风。悠悠的和朱砂说了一声，“对不起。”朱砂轻巧的笑了一下，“说什么对不起，我不需要。”“你知道吗？我们第一次发生关系的时候，你也是叫了白苏的名字，你喝醉了，全程都在叫我白苏。”“那你为什么还要顺从我？”傅景淮皱眉，盯着朱砂。可是朱砂巧笑倩兮的样子更是让他觉得自己是个混蛋。“我不在乎啊，我爱你这么多年，你都没有接受过我，我早就知道你喜欢白苏了。”“但是我喜欢你，和你无关，你只需要去接受我对你的喜欢就好。”“你对白苏不也这样吗？”说完这句话之后，朱砂忽然不再说了，她转过身去，慢慢的上了楼，将卧室的门关上了。傅景淮听到了朱砂在卧室里关门上锁的声音，他思忖了一下，还是慢慢的穿上了衣服，走出了门。走出门之后，他上了车，却不知道要去哪里。漫无目的地在A市整个城市里开车游荡……他百无聊赖的打开了广播。到这个时候……他才听到了广播里此时正在播的热点新闻，是有关傅云霄和慕晚晚婚礼的。傅云霄竟然逃了婚礼！为了白苏吗？一时间傅景淮竟然开车的手不自觉的抖了一下，而恰好有辆车忽然从前方开出来，他躲闪不及，直接整个车撞在了路边的电线杆上，顿时，额头出血，左手骨折。他艰难的拿出手机来，赶紧拨通了医院的急救电话。……白苏让傅云霄离开去处理自己的事情之后，她才挂了一丝轻松地表情。偌大的别墅里就只剩下了她和白小白两个人，她缓缓地上楼，去看了看白小白。此时的白小白还在开心的睡着觉，不知道在睡梦中做了一个怎样开心的梦，白皙的小脸上还挂着一丝甜甜的笑容。让白苏看了也忍不住带上了一丝笑容。就在她转身下楼的时候，她的手机叮的响了一声。白苏低头拿出手机来，发现手机里传来的是琳达用傅景淮的工作号给她发的消息。“公关部门已经做出全面应对，此时网上风向已经开始朝着有利傅总的角度发展了。”“话题：不爱而结婚是更长久的耽误已经建立，很多人支持傅总坦率而为，觉得这才是敢爱的态度。”“傅总此时正在召开傅家传统产业的布局发展会议。”这一条条下来，都是傅云霄的工作行程。等到白苏逐条看完之后，琳达的电话竟然还打了过来。白苏接起来，“琳达，怎么了？”“总裁的安排你都收到了吧。”“收到了，有什么事情吗？”白苏不明白，为什么傅云霄会让琳达给自己发这些东西。琳达只是轻轻地在电话那端笑了一下，表示出羡慕的样子，“傅总怕你担心，所以把他的行程都和你汇报一下，我从来没见过傅总对哪个女人这么上心过。”“对了，傅总问小白怎么样了？”“小白还在睡觉。”白苏说完之后，琳达就去复命了。傅云霄正在紧张的开会中，此次因为他的作为虽然风向引导较好，但是在事业上的冲击还是有些大的，毕竟……商场如战场，不讲究这些情感，只有赤裸的利益，冰冷的数据厮杀。可是，当琳达汇报给他小白正在睡觉之后，他的脸上还是呈现出一丝的放松。他让琳达出去之后继续开会，而琳达也去按照自己该做的事情部署去做了。白苏虽然在琳达给自己打电话的时候表现的就是兴趣寥寥的样子，但是当挂了电话，哪怕是觉得傅云霄因为白小白的关系向他汇报行踪仍然让她有些开心。没有一会的功夫，白小白从甜甜的睡梦中就醒过来了。她睁开眼睛，在看到是白苏的一刹那，脸上又绽放了甜甜的笑容。抱住了白苏，和白苏说了一句，“麻麻我梦到拔拔了。”白苏唇边也挂上了温柔的笑容，“梦到拔拔什么了？”“傅云霄拔拔带我和麻麻去游乐场玩。”白苏犹豫了一下，她也不知道她应不应该告诉白小白，傅云霄就是她的爸爸。因为她和傅云霄在对话的过程中已经基本确定她和傅云霄就是在那一夜发生过关系，所以白小白就是傅云霄的女儿。这样想着，白苏还是决定告诉白小白。她看了看白小白，和白小白说了一句，“这不是做梦，傅云霄确实是小白的爸爸了，有机会咱们一起去游乐场玩。”一听到这话，白小白异常的激动。“麻麻，是因为我把拔拔抢回来了吗？是因为我把爸爸抢回来了吗？”一听到这个抢字，再联合今天白小白差点走丢的风险，白苏忽然忍不住想哭。觉得自己对不起白小白。她一直不够勇敢，也不够争取，才导致白小白这么多年在某些情感上的缺失。然而，她还没来得及悲伤太久，就听见门铃响了。下楼才发现外面站着的竟然是傅云玺。白苏疑惑的给傅云玺开了门，傅云玺满脸笑嘻嘻，“二嫂，我听说你和傅二有个孩子，老爷子想要迫不及待的见一见。”“啊？”这么猝不及防？白苏的心忽然咯噔了一下。
###第170章 你怎么肯定她是傅云霄的女儿？！傅云玺明显的感觉到此时白苏的动作有些僵硬，他连忙的走上前去，脸上是一副轻松地笑容，伸出手来拍了拍白苏的肩膀。“二嫂，放轻松，你在老爷子那里的地位还是很高的，所以……你不用担心。”说完这句话，傅云玺才将温和的目光看向了一旁的白小白，他蹲下身子，从身后像是变魔法一样的变出了一根棒棒糖递给了白小白，伸手摸了摸白小白的头。“叫叔叔。”“树树。”白小白乖乖的叫了傅云玺一声叔叔，然后询问的目光却是看向白苏的，黑葡萄一样的眼睛闪烁着就像是在询问白苏……她可以吃那根棒棒糖吗？白苏点了点头，又看了白小白一眼，才和白小白说道，“乖，拿了棒棒糖就跟着妈妈回房间，妈妈带你去换衣服。”说完这句话，她转身看向傅云玺说了一声，“你等我一下。”说着她便带着白小白回房了。她给自己找了一身素雅的衣服，本来，小孩子应该穿的天真可爱一点，但是因为现在傅老爷子是在医院住院的原因，白苏也不好让白小白穿的太张扬，就给白小白找了一件学生装的两件裙，下面是小格裙，上面是一件白衬衫，也是衬托得白小白十分伶俐。这才牵着白小白下了楼，跟着傅云玺上了车的。白苏有想过，她才刚和傅云霄一起讨论出来白小白是两个人的孩子不久，傅老爷子这边就派傅云玺过来要见孩子，想必，白小白的事情肯定是傅云霄告诉傅老爷子的。尽管如此，白苏还是给傅云霄发了一条消息。大概的意思就是告知傅云霄她和白小白去了医院见傅老爷子了。在发完这条短信之后没有多久，傅云玺便带着白小白和白苏到了医院，他们停好车之后，就直接走了VIP通道，要带着白苏和白小白上楼的。结果就在电梯关上的一刹那，忽然外面传来了一阵嘈杂的声音，而这些跟随的人跑的特别快，不断地大声喊着：“傅景淮医生，你还好吗？失血过多……快去血库调血！”“医生，刚刚在十分钟前有一起在建商场忽然坍塌的事故，导致很多人送来医院就医，恐怕……现在血库里已经供血不足了。”这几句对话一下子传入了白苏的耳朵里。可是，紧接着她的电梯就关上了。白苏的目光一直紧盯着门外一晃而过的身影，以及脑子里回荡的是傅景淮的名字。可是，电梯却是缓缓的向上行，紧接着就到了的。傅云玺在电梯停稳之后，便先行下了电梯，有礼貌的扶着电梯让白小白和白苏出来。白苏明显的有些神情恍惚，傅云玺自然是看出来的。他犹豫着问了白苏一句，“二嫂，你还好吗？”已经到这个节骨眼上了，白苏也顾不上什么了，总不能让傅老爷子等着，所以她连忙的收回了思绪，和傅云玺说了一声，“没事，我们走吧。”她伸手拉着白小白，便进了傅老爷子的病房了。傅老爷子因为生病的原因，整个身体看起来都消瘦不少，只有神采还是十分好的，连带着那种不怒自威的气势仍旧存在。见到白苏和白小白进来，傅老爷子让人扶着把身子更坐起来一些，看着白苏又把目光打量着白小白，说道，“这就是我的孙女？”听了这句话，白苏连忙拉着白小白站起身来，冲着白小白吩咐了一句，“快叫爷爷。”“野野。”白小白吃着棒棒糖，含糊的说了一声，笑笑的模样格外可爱。“好……”傅老爷子因为白小白那一声发音也不怎么正确的爷爷而哄得笑开了。显然很受用。他认真的看着白小白，问了一句，“告诉爷爷，你几岁了？””三岁！”白小白看起来也是十分的认真，说道。忽然，旁边的人愣了一下，连带着傅老爷子也愣了一下。白苏连忙的伸手碰了一下白小白，“怎么是三岁呢？再好好算算。”白小白咬着唇，目光一直是看着上方像是在拼命思考的样子，过了一会才说道，“四岁。”说了四岁之后，傅老爷子脸上的情绪有些缓和。可是，白小白在说完四岁之后忽然又转身看了看白苏问了白苏一句，“麻麻我说的对吗？”这下……所有人又愣了。傅云玺见状，没有等白苏回答，就先上前来解围，先是干笑两声，“哈哈哈，快告诉叔叔，你是不是不认数，来你给我背一遍，去1，2，3，4，5，6……”“会背吗？”白小白倒是显得很积极，“1，2，3，4，6……”“不对。”傅云玺说道，然后又抬起头来，和傅老爷子说了一句，“老爷子，这小可爱可能是不认数，不会数数。”“那你是怎么知道她就是傅云霄的女儿的？”傅老爷子这次才将打量的目光看向了白苏，只是这次再看白苏的时候，那个目光已经不似刚刚白苏带着白小白进来的时候那么神采奕奕充满包容了。就像是有些怀疑白小白的身份似的。白苏对这个目光十分不开心。她严肃而认真的说道，“相信您今天叫我过来，肯定是因为傅云霄在确定了白小白的身份之后告诉您，您才知道小白的存在的，小白的数学不好，所以她记不住。我和傅云霄在结婚之前曾经阴差阳错发生过关系。”白苏说了一句。傅老爷子认真的打量着白苏，“那这几年，你为什么早不让白小白出现晚不让白小白出现，偏偏在我傅氏发生大危机，傅云霄要和慕晚晚结婚的时候才出现？”明显，白苏的出现，只能让傅氏刚刚有些要转好的情形再一次陷入困局。白苏咬了一下唇，她也不知道应该怎么回答。正在她刚想好了要回答的时候，忽然楼道里传来了一阵骚动。
###第171章 目光里全是审问有个护士惊慌的跑着一边说道，“谁是O型血？血库缺血，但是你们最爱的傅景淮傅医生需要输血！”这一层是医院里重要贵宾住的地方，如果不是严重到一定程度，绝对不会到医护人员输血救人还要找到这一层来！白苏几乎是连想都没有想，就快速的跑了出去。曾经，在大学的时候做实验，白苏和傅景淮的血型做过配型，所以白苏是可以给傅景淮输血的。白苏在随着傅云玺上了楼之后其实就一直在担心傅景淮。他为什么会忽然出了车祸，还失血过多，生命要不要紧？除了对傅景淮的关心，还有一份医生天生的使命感培养出来的对生命的尊重！可是，白苏在冲出去之前，她还正和傅老爷子聊天呢，这么突然的冲出去，显然惹傅老爷子不高兴了！然而白苏着急下楼，根本就没有注意到这些。……傅云霄刚开完了会，走出来的时候，就让秘书沏了一杯浓咖啡递给自己。身心疲惫感瞬间传来，因为此时涉及到很多方的数据分析和布局，又在傅氏的关键时刻，每一个决定都能定生死，所以下的每一个决定就更加消耗心神！傅云霄刚将琳达送来的咖啡喝掉之后，便又要准备开会，就在这个时候，琳达有些犹豫的开了口。“总裁，您的私人号码刚刚在办公室里充电，收到了一条白苏小姐发来的消息，说是她带着孩子去见老傅总了。”傅云霄听了这句话，原本深邃的目光一下子变得尖锐起来。他几乎是片刻都没有耽误，直接站起身来就披外套往外走，一边和琳达分析道，“你通知一下各部门，接下来的布局会挪到晚上！我回来开！”说完这句话，他便快速的离开了……一路将车开的飞快，快速的朝着医院的方向走去。傅老爷子哪里来的消息，怎么就会见白苏和白小白，还是白小白主动去见得？可是，等到他到了医院，赶到了傅老爷子病房所在楼层的时候，却发现傅云玺耷拉着脑袋坐在走廊里。而旁边白小白坐在一旁，倒是没有什么担心的，就是一直在乖乖的吃着棒棒糖。只是不见……白苏！“云玺，你怎么在这里？”傅云霄朝着病房门的方向看了一眼，问道，“白苏自己在里面？”傅云玺只是摇了摇头，脸上满是无奈。“傅景淮出车祸住院了，急需输血，傅老爷子在问二嫂话的时候，二嫂不知道哪根筋没搭对直接跑出去了，现在估计是在输血给傅景淮。”听了这句话，傅云霄的脸也瞬间难看了起来。然后傅云玺还没有停，仍旧继续说着，“傅老爷子太生气了，把我们赶了出来，我也不敢走，也不敢进去，就只能在这里等着白苏。”现在正是傅老爷子这边和傅雷铭家的关键时刻。如果不是傅雷铭这么瞎搞，傅老爷子的资产也不会在顷刻之间挥发掉几十亿。而傅老爷子也不会住院。傅景淮作为傅雷铭的儿子，傅雷铭被傅老爷子恨着，傅景淮自然也是敌对战线的。这白苏的反应先是没尊重傅老爷子不说，竟然还去救仇人的儿子？加上，刚刚白小白在被傅老爷子问话的时候明显表现的就不怎么好……这才是更让人觉得担忧的地方。傅云玺哀叹了一口气，他自然理得清楚这些关系利害。刚刚自己就是被这些关系弄得发愁。这下好了，傅云霄来了……他应该能喘口气了，他直接将问题抛给了傅云霄，问了一句，“你说，应该怎么办？”傅云霄只是深深地看了傅云玺一眼，直接问道，“傅景淮在哪一层？”“大概……一楼……”傅云霄立刻转身，就要往一楼的方向去。只是，他还没来得及走，傅老爷子的病房里就传来了摔东西的声音，伴随着傅老爷子愤怒的声音传出来了。“当我死了吗？来我病房不和我打招呼你要去哪里？”“不许去找那个贱女人！”傅老爷子直接命令道。声音说的无比气愤的样子，因为太用力，刚说出这句话来，直接气的一口血喷了出来。紧接着，傅老爷子的病房里的呼叫装置就响了。傅云霄和傅云玺赶紧往病房里赶，医生护士几乎是秒到，抬起了傅老爷子就往抢救室推。傅老爷子当场昏迷！随着傅老爷子被再次推进手术室的时候，那个急救的灯就亮起来了。傅景淮想要哀叹一声但是他此时被这种庄严而可怕的气氛吓得大气都不敢出。而旁边，傅云霄也没有准备找白苏的意思了，他只是静静地坐在走廊里，看着那个亮起来的正在手术标志。傅老爷子的身体，在很早就出了问题，但是控制的好还是可以多几年活头的。虽然被医生几次下病危通知，但是傅老爷子一向是一个扛得住的人。现在……先是被自己的亲儿子在商业上捅刀，白苏今天的做法无疑就是雪上加霜了！……白苏在献血之后，一直在等待着傅景淮从手术室里推出来，傅景淮此次的伤势严重，但是表现的求生欲望很低，最后主任无奈，破格让白苏进了手术室。白苏只是在傅景淮的耳边和傅景淮说着让他对得起自己抽的血的时候，傅景淮忽然有了感觉！医生们赶紧帮傅景淮做手术，但是告知白苏不要走太远，要等着傅景淮！白苏只能照做。她并不知道傅老爷子那里具体发生了什么。她此时的做法只是因为希望傅景淮能活下去而已。就在傅景淮被推出来，告知脱离生命危险的时候，她才松了一口气，本来主任还在挽留白苏，让白苏继续等着傅景淮醒过来之后再离开。但是白苏没有再等了，她和医生说了一句自己会再来看傅景淮之后，便快速的往傅老爷子的病房赶。只是，她刚走到傅老爷子的病房，见到空空如也的病房的时候，忽然慌了。楼道里也并没有白小白的身影。那些人都去哪里了？她连忙出门问护士，在护士的告知下，去了另一侧的抢救室。远远地，就见到了傅云霄。而傅云霄抬头看向她的时候，目光里全是冰冷的距离。
###第172章 你给傅景淮输的血？“麻麻……”见到白苏过来，白小白立刻从椅子上站起来，乖乖的跑到了白苏的身边，扬起小脸来看着白苏。白苏牵了白小白的手，缓缓的走向了傅云霄。她不光是纳闷傅云霄是什么时候来的……更是看到了此时傅云玺的脸上是充满了为难的。再看那个正在手术中的标识结合着傅老爷子不在病房中就知道了，傅老爷子又被推进手术室抢救了白苏下意识的咬了咬唇，却看着傅云霄不知道应该怎样和傅云霄开口。“云霄……”“爸爸他……”“你给你的真爱输完血了？”傅云霄一开口，已经全都是冰冷的质问了。这句话开口堵得白苏没有话说，她不知道自己能怎么回答……“只是对生命的尊重，血库缺血。”白苏解释。白小白似乎意识到此时白苏的紧张，她扬起小脸来一脸疑惑的看着白苏的，白苏已经意识到她和傅云霄之间有很多的误会需要解开一下了。她说完那句算不上解释的解释之后，就抓着白小白的手慢慢的走到了傅云玺的身边，和傅云玺说道，“你能带着小白去儿童病房那一层玩一会吗？那里有小孩子的滑梯游乐场什么的。”“好。”傅云玺巴不得能赶紧逃跑呢，他立刻站起身来牵起了白小白的手，哄着白小白往下走。白小白虽然有些依依不舍，但是……被滑梯和游乐场什么的诱惑太久，白小白还是赶紧去了。待两个人下楼，走廊里一片宁静之后，白苏才仰起头来，正视着傅云霄。此时，傅云霄的眼睛里全然是冰冷的质问。“为什么要丢下这里去找傅景淮。”“我刚刚已经解释了，是对生命的尊重。”白苏的目光里全是坚定，“傅老爷子怎么样了？为什么会去抢救室？”“现在是什么时期，你不清楚？”傅雷铭和傅家的关系现在如此水火紧张，而白苏竟然还去救傅景淮？其实，傅云霄也并不一定不允许白苏去救……只是！为什么要偏偏选在这种时刻！“我清楚。”如果白苏说不清楚，这件事情还能模糊的蒙混过关。可是，偏偏白苏竟然说的是清楚？！果然，这句话一出，傅云霄此时脸上的表情就更加难看了。他仔细的盯着白苏，看了好一会也没有说话，直接转过身去，坐在了椅子上。他的身上散发着寒气，白苏也能感觉到傅云霄此时气的不轻。可是，解释，她能怎么解释？“我是医生，生命高于一切。今天如果不是傅景淮，是个杀人犯我也会去救，医生的职责是救人。至于救人之后，那个杀人犯落得什么下场，或者终究要死都与我无关，可是到了应该救的时候，我肯定要救。”白苏觉得，她话说道这种程度就已经说得很明白了。傅云霄却也只是轻轻地挑了一下眉头去看着白苏，轻声笑了一下。“为什么要过来如此迫不及待的见傅老爷子，然后又表现的不好？就是为了给傅景淮那里故意拖延时间吧。”其实白苏看似什么都没有做。可是，她在无意中却把傅云霄这边的事件导向推向了更糟。因为……如果不是白小白出现，傅云霄和慕晚晚顺利举行婚礼，那么依靠慕晚晚的号召力和名人影响力，可以让傅家的股市回温。可是，白小白出现了……因为白小白的出现，傅云霄选择了那条需要搏一搏才可能会让傅家回温的路，而不是一条稳妥之路。之后，傅云霄在全力的开会解决方案的时候，白苏这边又带着白小白来找傅老爷子，而后将傅老爷子气的抢救，在关键时刻却又去救傅景淮！这中间白苏的意图实在是表现的太明显了。“拖延什么时间？”白苏完全不明白傅云霄的话。但是通过傅云霄这么冷冰冰的态度，她已经知道了，傅云霄就是在故意的找茬，觉得她是有什么目的的。可是，傅云霄并没有回答白苏这个问题，他只是意味深长的看了白苏一眼。见到傅云霄也无意再说，白苏更是生气了。她攥了攥手，按捺住性子在原处等了傅云霄一会的……可是，傅云霄并没有回答。于是，她决定不等了！她有些不甘的看了傅云霄一眼，“如果你这么认为就认为吧！”说完这句话，她也懒得解释了，直接转身就走了。傅云霄竟然这么想她……真是！过分！白苏走的时候也很生气，傅云霄看着白苏的背影，这个时候，正好抢救室的灯灭了，傅老爷子被推了出来，所以，傅云霄并没有追白苏，而是赶紧走上前去了。白苏下了楼的时候，找到了白小白，和傅云玺说了一声，“傅老爷子出来了，你赶紧去看看吧。”傅云玺当时并没有觉出白苏有什么奇怪，将白小白交给白苏之后，便上去了。白苏看了白小白一眼，“走吧，我们回家。”“麻麻，不等拔拔吗？”白小白认真的看着白苏问了一句。“先不等，我们先回家。”白苏这样说了，白小白也就跟着白苏下了楼。白苏带着白小白下了一楼，这个医院的设计很特别，电梯在最里面，通往VIP病房只有这一个电梯，下来的时候自然也只有这么一个通道。然后下来之后，白苏必须要经过傅景淮刚刚所在的地方的。只是白苏没有想到，她刚刚走到了楼道里的时候，就见到了一个医生过来直接冲着她走过来了。“傅景淮医生醒了，想见您。”白苏看了对方一眼，“他醒了就好，没必要见我的。”说着，白苏就要带着白小白走的，只是……面前来请白苏的医生倒是显得有些为难。她正在要拦着她，此时门外一个女人急忙忙的走了进来，她神色慌张仍旧难掩她的清秀漂亮，以前白苏只是见过朱砂化浓妆的美，今天见到朱砂如此清秀的样子，有些吃惊。而朱砂在赶紧来的时候，也一下子就见到了白苏。她看了看白苏，又看了看她面前的医生，问了白苏一句，“你给傅景淮献的血？”
###第173章 你能不能离傅景淮远点？白苏面上的表情一片坦然，只是静静地点了点头。并没有出现什么撕逼场景，这个朱砂是一个很通情达理的女人，她只是目光平和的看着白苏，冲着白苏说了一声，“谢谢。”之后，朱砂便快速的朝着傅景淮的病房里去了。医生见状，这种关系自然也是分得清的，总不能再等着白苏去病房里了，只能去把白苏放走了。傅景淮原本躺在病床上正在等待着白苏的到来，见到门口有一抹身影来的时候，他的眼睛里明显显示出一抹欣喜的。可是，在看清楚来人是朱砂之后，瞬间，傅景淮脸上的笑容便消失殆尽了。只是淡淡的问了朱砂一句，“你怎么来了？”朱砂轻轻地走到了傅景淮的身边，坐下，让医生将病例拿出来大概分析了一下，才回答傅景淮，“你都这样了，我不应该来看看吗？别说我现在是你的未婚妻，我就是作为你的朋友也应该过来看看的。”傅景淮的目光暗沉了一下，没有说话。朱砂将病例还给医生之后，才说道，“为什么会忽然发生车祸，还是自己撞得？”她其实在来医院之前，得知傅景淮发生车祸之后是看了当时的监控录像的，明显是傅景淮开车走神了，要么，他躲得过。傅景淮只是看了朱砂一眼，才冷冰冰的说了一句，“就是没注意，为了躲车。”见傅景淮躲避这个话题，朱砂也没有再继续问下去，她看向傅景淮的眼睛里充满了燃起的希望却又破灭的失望。最后，她只是哀叹了一口气问道，“你有什么想吃的，我回家做了给你送回来。”“我上楼的时候见到白苏了，她正好回家了。”“别给我做了，别给我付出了。”傅景淮平淡冷静的开口，“我累。”说完这句话，傅景淮便闭上了眼睛，不再看朱砂，装作准备睡去的样子了。而朱砂看了看傅景淮，还是站起身来，转身离开了……白苏回到家里，她刚刚到家就接到了朱砂的电话，那个号码是有些陌生的，她自然不知道是谁打来的，可是她接起来之后听到朱砂的声音才表示了自己的疑惑。“为什么要给我打电话？”白苏问了一句。朱砂在电话那端沉默了很久，才有些犹豫的开口，“你能不能离傅景淮远点。”如果是慕晚晚和白苏说这些话，白苏肯定会怼回去的。但是朱砂不一样，朱砂的语气中是带了一丝请求的，这种带着请求，一点都不凶悍的话，让白苏无法拒绝。她只是冲着朱砂说了一句，“我无意要破坏你们的感情。”“我知道，可是……我还是请求你能离傅景淮远一些。”白苏沉默。良久沉默之后，白苏回了一句，“好，我知道了。”“谢谢。”朱砂竟然还对白苏说了一声谢谢，她说完之后才挂断了电话。白苏在这边，挂了电话之后却有些茫然。最近真是各种身心俱疲，各种人事关系像是陷入一个困局里，她自己都不知道自己应该怎么解开才好。她回身望了一下身后，她本来回来的时候就准备收拾东西离开傅云霄住宅的。可是，她发现其实她这次和傅云霄根本就没有什么接触，也没有什么东西能收拾的。这边，傅云霄其实有慕晚晚的。而另外一边，傅景淮又有朱砂……白苏忽然觉得自己就是多余的那一个。原本她就不该出现在这个游戏里，只是不小心她有了白小白这个孩子身份的底牌，所以……才又重新回到了这个游戏里。现在，早就该退出了，为什么又继续呢？就在白苏整理好一切东西准备离开的时候，傅云霄家的座机响了起来，白苏犹豫了一下，还是赶紧过去拿起了电话。在白苏接起电话的瞬间就传来了傅云霄的声音，“既然能接电话，看来还在家里，你等我一下，我回家要和你说清楚！”白苏在电话中语气有些不善，“你要回来说什么？在医院里我想我们两个该解释的已经解释的很明白了，我没有什么要说的了。”“那就等我回去和你说！”傅云霄的话听起来还是有些强势的。白苏犹豫了一下，她不知道应该不应该答应，而傅云霄说了“等我”二字之后，便快速的把电话挂断了。白苏才发现，不管她答应傅云霄还是不答应傅云霄，她都想要等傅云霄回来的。只是，她都没有等到傅云霄回来，她的手机又响了起来，是美国的医院那边，给她打电话通知白苏，“白小姐，您赶紧来一下医院，看一下您妈妈的状况，发生这种药物排斥反应，我们也很抱歉！”白苏一听这句话，忽然浑身一僵，她不可置信的握着手机问着电话那端，“你在说什么？这是什么意思？”“我们很抱歉！”“我马上过去！我马上订机票！”白苏已经意识到，她一句话两句话在这里根本就说不清楚的！她只能赶紧赶到没过去，亲自问清楚。她妈妈的手术很成功，最近几天恢复期的恢复也不错，怎么就忽然出现药物排斥反应了？这下，白苏什么都顾不上安排了，她直接带上白小白赶紧往机场的方向赶。还好……一切比较顺利。她赶到机场的时候，订上了最近的一行飞往美国的飞机，然后快速的离开。一直到飞机落地，白苏的神情都是紧张的。以前妈妈完全昏迷的时候她都不曾这么紧张过。可是现在……这完全就是先有了希望之后又忽然降落下来的失望，这种重量就不是失望了，简直就是灭顶之灾！白苏赶紧快速的赶往了医院。等到了医院她才清楚这一切，前几天医院里有个医生给病人家属用了一种常见药，之前的时候这种常见药并没有发生过任何的排斥反应，可是这一次不知道怎么回事就发生了排斥反应。而在这之中医院里一切如常，也不会是什么人动了手脚。这一切看起来就像是真的就是一场十分正常普通的医疗事故。唯一可能出现问题的是前几日朱砂曾经为了维持病人的基本生活，给注射了一次营养素！
###第174章 你是多缺爱才去抢别人的白苏听着这些解释，到了后来的时候，已经完全听不清后面的解释了。她走到病房前面，透过玻璃去看里面正在躺着的妈妈，她平和的躺在里面，就像是睡着了一样，但是那种安详的状态却十分让人悲伤。毫无希望的悲伤。她想要去一一见一遍所有的经手的医生，了解清楚这里面到底有什么步骤出了纰漏，可是她却一一交谈中并没有发现有什么问题。就是一场很普通的医疗事故。可是这场医疗事故落在白苏的身上却让当事人觉得是灭顶之灾。为什么要这个样子？！白苏一直坐在病房里坐了很久，她傻傻的以为只要守着妈妈，也许妈妈的生命就会有奇迹一样。可是，没有！一直从白天坐到了晚上，看着外面夕阳西下，太阳的余晖染红了晚霞，映衬着无比湛蓝的天空像一副安详的风景画，白苏仍旧是止不住的悲伤。不知道为什么，只要一看到这种有关安详的词，她就会悲伤。她觉得这个词一点都不好！就在夜晚降临的时候，忽然她收到了一条短信上面只有一段话：失去挚爱的感觉如何？白苏看着这句话，内心慌张的咯噔了一下，她连忙紧张的将手机拿出来给对方拨回去电话，电话那端传来的却是电音被包装过的声音，说道，“你问我也没有用，因为害死你妈妈的凶手是你自己。周旋在男人之间的感觉爽吗？你是多缺爱才去抢不属于你的爱。既然你抢了，就拿原本属于你的爱来换吧！”说完这句话，白苏连忙问，“到底是谁让你这么做的？”可是，电话却被挂断了。并没有任何人回答。她再打过去，变成了无尽的盲音，最后成了关机。变成了一通再也无法接通的电话。白苏只觉得浑身有些控制不住的抖起来，你是有多缺爱，才去抢别的男人的爱。为什么会出这种话。她抢过哪些男人的爱？还是周旋……朱砂！还是慕晚晚？其实，这里面根本就涉及不到慕晚晚的，因为她根本就涉及不到这些。哪怕她恨自己，也不至于把手伸得这么长吧……白苏正在反复排除中的时候，傅景淮的电话忽然打了过来，他握着手机，用沙哑的声音问了一句，“白苏，我听说了……”他并没有说他听说了什么。可是白苏这边已经抑制不住的哭声就传了过来。“你知道我多努力吗？你知道我这些年从来没有像现在这一刻这么失望过。”白苏也不知道为什么自己会在傅景淮的面前哭，可是她还是抑制不住的。“我知道。”傅景淮在电话那端语气沉默半晌，冷静的说了一句。“我当然知道，这些年你所有的努力都是为了让你妈妈重新醒过来。”“而我所有的努力，是为了你在努力。”白苏已经听不到傅景淮在说些什么了，她只是觉得自己内心憋闷的难受。她静静地盯着病房里那已经没有任何生命体征的显示仪，可是却还是不肯相信，这是没有任何奇迹的。“白苏，你在哪里？”白苏听着傅景淮在电话那端问道。但是她却没有任何开口要回答的意思。那些话，听起来像是在问她，可是到了她的耳边就像是传堂而过的风，呼呼的刮着，她却在脑子里反应一圈都反应不出来具体是什么意思。又过了一阵，傅景淮才再次问道，“白苏，你在哪里？”“医院。”白苏才回答，之后就像是忽然想起来什么似的，和傅景淮说了一句，“傅景淮，我不能和你说了，我先挂了电话了。”说完这句话，她就把电话挂断了。可是，挂了电话又想做什么呢？白苏意识到自己其实什么都不想做……也没有什么能做的事情。除了在门外等奇迹。她一直在走廊里等着，晚饭时间，护士过来问她要不要帮忙打饭，她只是摇头。晚上时候，白苏也没有动。忽然，她正茫然的盯着病房方向一动不动的时候，一个男人走到了白苏的面前，他静静地弯下身来，冲着白苏说了一声，“别在这里等着了，我送你回去休息。”“我不去，我要在这守着，以防我妈妈会出什么意外。”白苏都没有看来人，认真的说道。白绍轻轻地说了一句，他的语气温柔，“傅景淮让我过来看看你，他很担心你，你放心，我帮你在这守着，你回去休息一下好不好？”白绍再次开口安慰的时候，白苏这才抬起头来看向白绍。他的语气温柔，就像是一个大哥哥。竟然会让她忍不住的点头。她的眼泪又忍不住流了下来，她说，“那你可要认真的帮我看着我妈妈，千万不要让别人靠近她。”白绍低头点了点头，和白苏说了一声，“好。”白苏听话的站起身来，白绍送白苏去休息的，在这个医院旁边有一处酒店，白绍把白苏和白小白送过去，安顿在那里，又给白小白买了吃的，可是，白苏面对那些可口的饭菜，一口未动。白绍见到白苏一口都没有吃，终究还是有些担心。只是，他不能在这里久留，只是把东西放下就离开了。出了门之后，白绍才给傅景淮发了一条短信过去告诉他白苏此时所在房间号码，然后发完之后，很快就听到了傅景淮回复的一句，“好。谢谢。”可是白绍又很快的回复了一句，“以后这种事情别找我，我很烦照顾女人。”这句话，傅景淮收到了，但是他直接忽视了。白小白累了一天很快就睡了，白苏却一直睁着眼睛睡不着觉。她在白绍进来的时候就坐在沙发上，白绍走的时候她还坐在沙发上。后来她就直接坐在沙发上坐了一宿，酒店的窗帘遮光效果很好，并不知道外面是白天还是黑夜。一直到她的门口有人敲门，她都没有应声开门，服务员将门打开的时候，她都没有回头。“李叔，去把窗帘拉开。”傅景淮看了一眼坐在沙发上脸色苍白的白苏，满是心疼。
###第175章 云霄，我舍不得你跟着傅景淮来的李叔得到命令立刻走到窗边将窗帘拉开，瞬间阳光洒满了屋子。已经由黑夜转成了艳阳。白苏因为突然的强光照射忍不住挡了一下眼睛，然后适应光线之后仍旧一动也没有动。傅景淮命令着李叔把他的轮椅推到白苏的面前之后便让李叔先带上门出去了。傅景淮可是经历了车祸，身上缠着绷带的，甚至连行动都不能自己做到，可是他还是赶过来了。他的轮椅在白苏的对面，认真的看着白苏说道，“白苏，别难过了，我来了。”一听到傅景淮的名字，白苏才忽然抬起头来，可是看到是傅景淮之后，又很着急的指着门的方向赶傅景淮走。“你走，你赶紧走！”“你不要再靠近我了！我妈妈就是因为我才死的。”白苏忽然的激动，站起身来冲着傅景淮大吼道。可是也因为她的激动，她的情绪再也控制不住眼泪流下来了。“你妈妈是因为你的努力才多延长了很长时间的生命的，这并不是你的错。”傅景淮温声安慰道。白苏没有回。她虽然现在很不理智，但是她也没办法开口告诉傅景淮这里面朱砂是唯一一个可能害死她妈妈的人。而她收到了一条短信，那个短信在暗示她是因为她夺人所爱，所以自己的妈妈才会死的。因为这没有什么证据。她是医生，她虽然也知道这个世界上是存在着很多无良医生的，可是她自己清楚当她们入行的时候那生命大于一切的起誓，她相信朱砂和她一样应该是一个尊重生命的人！所以，白苏只是苍茫的看了傅景淮一眼，并没有和傅景淮回复。傅景淮看着白苏的样子，伸出手来，帮她把眼泪擦干，又挤出来一丝的笑容说道，“你知道吗，虽然我有妈妈，我妈妈看似很爱我，但是我在遇见你的时候，听到你讲小时候你和你妈妈的故事，我很羡慕。”“因为我觉得那才是母女之间应该有的相处状态。”“我小时候并没有经历过这种朝夕相伴的爱，唯一有的就是我妈无尽的实验与忙碌，就连我选择学医都不是我选的。”傅景淮轻轻地和白苏说道，“我很羡慕你。”白苏这才仰起头来看了看傅景淮的。“可是，我把我妈妈害死了。”“怎么会……一个人的生命的有限的，你妈妈之前那样活着，是因为你很努力的在帮她延续生命。可是，也许她这些年累了呢？她并不想被那个肉体控制着，她希望能够在天上看你的生活，知道你最近又做了些什么，而不是单纯的只是在病房里等待你。”白苏被傅景淮的话说糊涂了。她们都是无神论者。也不会相信有灵魂会以别的存在形式存在着。肉体是承载灵魂的躯壳，可是没有了这个躯壳，灵魂也是无处安放的。可是，这一刻，白苏竟然开始相信这个世界上有神明有灵魂，有一些自己也不懂的冥冥之力在引导着她。“真的吗？”白苏有些失神的问了一句。傅景淮认真的点了点头，“真的。”白苏似乎是被傅景淮的安慰治愈了一般，她这才恍若大梦初醒，呆呆的看着傅景淮，却是问了一句不着边际的话。“你怎么来了？”傅景淮忍不住有些想笑，他的笑容像是和煦的阳光，语气也如阳光般温暖，“我担心你所以就来了！”“你这浑身的伤为什么要来啊！不行，赶紧回医院里。”白苏有些着急的冲着傅景淮说着，就要推傅景淮出门。可是，她的手却被傅景淮握住了，他轻轻地抓着白苏的手却不放开，“你别忙，别推我走，你现在需要一个人在身边。”“我想陪在你身边。”“不行。”白苏坚决拒绝。可是，她想要抽回手来，却不能抽回来，稍微一用力和傅景淮拉扯，直接就不小心扯到了傅景淮的伤口。只见着傅景淮的脸上忍不住的一咬牙，吃痛。白苏见状连忙又上前询问，“不要紧吧？”傅景淮明明疼的额上都冒了汗，但是还是扯出来笑容，安慰着白苏，“没事，我没事的。”……傅云霄打过电话让白苏等他，可是傅云霄回到别墅的时候，不仅没有见到白苏，甚至连白小白都不见了！他再给白苏打电话，白苏竟然还关机了！傅云霄简直是抓狂！本来，他在傅老爷子醒了之后从傅老爷子那得知并不是白苏主动来见傅老爷子的，对白苏还是有些愧疚的。所以才准备再回来谈一谈！可是！回来之后，竟然白苏不见了？还不接电话。倒是他是多不重要，这个女人才如此不打招呼就走了？傅云霄在打了几个电话之后联系不上白苏就直接气愤的回了公司去工作了。等到他开完股东会议，已经是深夜。他正从办公楼里走出来的时候，外面已经一片寂静了，甚至，入秋的空气中还有些微寒。傅云霄刚走到自己车旁，便见到慕晚晚正站在他的车旁等待着她。他微微抬眸，看了一眼慕晚晚。慕晚晚什么话都没有说，直接上前就抱住了傅云霄，然后对着傅云霄覆上了唇去亲吻。傅云霄能感觉到慕晚晚的酒气，他伸手想要将慕晚晚推开，与她保持距离，可是，在将她推开的过程中，慕晚晚一个趔趄重心不稳险些跌倒。傅云霄就只能再次稳住了慕晚晚。“云霄。我舍不得你。”“为什么喝酒，喝酒对孩子不好？”傅云霄看着慕晚晚，语气中没有半点爱意。可是，慕晚晚却只是无所谓的笑了一下，“孩子……孩子有什么用？爸爸都不要他，他喝点酒怎么了？”“你醉了。”傅云霄说着，四处以目光寻找着，发现慕晚晚没有开车。慕晚晚意识到傅云霄找寻的目光的，嘿嘿一笑，扬起了自己的脚，说道，“我走过来的，从东大街走到了这里，厉害吧！”尽管是黑夜，尽管看不清，但是慕晚晚脚上的鲜血还是有些明显的触目惊心。纵使再绝情，傅云霄也没办法对慕晚晚坐视不理。他抱起了慕晚晚，打开车门将她放入了车中。
###第176章 渣男，鉴定完毕慕晚晚上了傅云霄的车之后，傅云霄便开着车朝着慕晚晚家的方向去开了。慕晚晚醉眼朦胧的朝着车窗外望去，随着入眼的景色越来越熟悉的时候，她有些不开心的哼了一声，“你就这么着急要送我回家吗？我不想回家。”傅云霄只是轻轻地抬起头来看了慕晚晚一眼，她没有回复慕晚晚，继续开车。慕晚晚就像是真的醉酒了一样，整个身子耷拉在一旁，可是目光却一直在围绕着傅云霄转来转去。她看着傅云霄将车停在了小区门口，傅云霄并没有把车往里开，连熄火都没有熄火，就直接下了车，然后走向了一旁的二十四小时药店，没有一会提了一袋子药才慢慢的走了出来，再次开车开进了慕晚晚的小区内。傅云霄打开后车门，用手搀扶着将慕晚晚从车内搀扶出来的，可是，慕晚晚刚走了两步路，便皱着眉头有些难过的哼唧起来，“疼。”傅云霄皱着眉头回头看了看慕晚晚，眉峰耸动了一下，还是朝着慕晚晚的方向走过来，弯腰将慕晚晚抱了起来。将慕晚晚抱上了电梯，又抱进了慕晚晚家门。打开门之后将慕晚晚放在沙发上，他拿起了创可贴和消毒药水递给了慕晚晚让她处理一下脚上的伤口。慕晚晚有些迷离的抬眼，她摇摇晃晃的样子一看就是喝醉了酒，可是她还是接住了傅云霄递过来的药水。很逞强的在消毒。傅云霄本来到这就准备要走了，可是他回头看向慕晚晚的时候，她似乎一直想要努力看清楚面前的一切，但因为本身醉酒重心不稳的原因，她总是会摇晃着，消毒消了几次，都偏了。后来贴创可贴又是如此。傅云霄有过一瞬间的心疼，他慢慢的朝着慕晚晚的方向走过去，而后便蹲下了身子，他皱着眉头，拿着棉签蘸了消毒药水来给慕晚晚消毒。慕晚晚看着傅云霄的眼光里因为灯光的映衬是充满了小星星一样的光芒的。后来，傅云霄将创可贴给她贴好的时候，她忽然踉跄的站起身来，一把抱住了傅云霄。她将自己的头整个的埋在傅云霄的怀里，柔顺的长发披散下来散在脸颊两旁，她的眼泪就掉了下来。”“云霄，其实你还是爱我的对不对？”慕晚晚低声问道。傅云霄没有说话，他紧紧地抿着唇，一言不发。他能感觉到此时正在怀里的慕晚晚哭的颤抖。可是……他却只是手放在慕晚晚的肩膀上，没有做任何动作。……美国，酒店内。白苏看了看时间，然后佯装出一丝微笑看着傅景淮的，和傅景淮说了一句，“谢谢你来看我，我没事了。”说着，她便要站起身来走进洗手间去洗一把脸。可是，傅景淮只是坐在远处的轮椅上，目光关切的看着白苏。她进洗手间洗脸，他的目光就追随进洗手间洗脸。他并没有任何离开的意思。白苏以为自己说的很清楚了，所以她是安心的洗了一把脸的，可是，等她出来的时候，却发现傅景淮还坐在那里，一动没有动。白苏穿好了外套，给王小童打了个电话，她昨天晚上已经给王小童发过短信了，通知王小童她这边发生的事情。现在白苏打电话就是问一问王小童大概什么时候过来。王小童在电话那端回了一句，“已经到你的酒店楼下了，马上上楼。”白苏挂了电话，安心的等了片刻，等到王小童出现在门口的时候，她便和王小童交代了一下她需要在酒店照顾白小白的事情。一切交代完毕，傅景淮的目光仍旧在追寻着自己。白苏没有注意，猝不及防的回头正好对上了傅景淮那关切的如水一般的目光，心中一颤，却强迫自己把目光收回来，开口却是冷漠的。“我还要去医院，今天真的很谢谢你，你如果不想现在回家的话，也可以在这里坐会。”说完这句话，白苏拿起了外套就真正的出门了。门内，傅景淮看着白苏将门关上的一刹那眸光有些黯淡，之后，他还是让门口的管家将他推出去。管家疑惑的看着傅景淮。傅景淮只说了一句，“去医院。”白苏这个时候就是在假装坚强，她其实内心脆弱。曾经，白苏人生的艰难时刻，他没有机会在白苏身边……现在，他绝对不允许再有别人抢在她的身边了！管家有些为难的看了看傅景淮，“少爷，您的身体。”“无碍。”傅景淮眉目清淡的说了一句。白苏在去医院的路上走得很慢，她拿起了手机，本来想搜一下美国这边亲人去世的仪式，需要怎样安顿尸体之类的。可是，刚打开搜索引擎，就忽然弹出来一个新闻。标题赫然在目，引人遐想，还有一个十分大的配图就是傅云霄在深夜抱着慕晚晚上车的情形。下面的正文，也是劲爆的很，叙述的超有想象力。昨晚凌晨时分，慕小姐等在傅云霄总裁的车前，两个人先是见面，之后互相诉了衷肠，再之后，也许是深夜漫漫，干柴烈火，忽然傅云霄总裁就抱起了慕小姐走入车中，然后……不愧是网上的新闻啊。白苏盯着这个新闻不断地想点下一页，可是确定根本就没有下一页。这然后……后面呢？怎么就把然后后面的东西都藏起来了？！白苏气的直接想咬牙，又不是小说连载，为什么还有一副未完待续的样子？！但是，即便没叙述完也已经十分让她内心不舒服了！傅云霄昨天还说要给她解释，这是要解释什么呢？就是解释他和别的女人搂搂抱抱，余情未了？一想到这个，白苏就更气了。她直接气愤的在网上回了一个，渣男，鉴定完毕！回完这句话，白苏才去搜索她想要搜索的内容去了。一直到医院，她才深深地吸了一口气，妄图给自己打气。以为她可以平静的去面对这一切……可是当她走到妈妈所在的楼层的时候，才发现，面对好难！
###第177章 错过就是错过白苏紧紧地抿了抿唇，她又再次深深地呼了一口气，便朝着妈妈所在楼层走去了。还是希望有奇迹的。明明知道一切的结局早就成了定局。白苏朝着妈妈的病房走过去，又看了看那个原本就不显示生命体征的仪器，此时，医院已经连连接的仪器都拔了。很多时候，人都没有办法劝服自己去接受一个自己至亲之人死去的。因为……明明一个对自己笑，爱自己，有过真性情的人怎么会冰冷的变成一具尸体呢？白苏没有勇气走进去，她站在门口站了好久。才终于鼓足了勇气，推开了那扇门。眼泪不可控制的就掉了下来。白苏没有伸手去擦眼泪，只是任由着眼泪肆意的流着。然后，白苏轻轻地走到了病床前，冲着自己的妈妈说了一声，“妈妈，我们回家了。”这句话一出来她所有的情绪就再也抑制不住了，不受控制的开始嚎啕大哭起来，连声音都喑哑异常。她一直用力的哭着。在白苏刚刚进入病房不久，傅景淮和他的管家便赶到了，只是两个人没有进病房的门，傅景淮看了看在里面的白苏，心有不舍，想要进门安慰的。可是，他没有推开门的功夫，就听到有个脚步声靠近，紧接着，朱砂的声音便响了起来，“傅景淮。”她叫了一声傅景淮的名字，目光朝着病房里看过去，她漂亮的眼睛微微一转，又扭过头来冲着管家吩咐道，“管家，这里的事情就交给你来处理了，我带着景淮先离开。”傅景淮抬头看了一眼朱砂的。朱砂只是对着傅景淮笑了一下，和傅景淮说道，“亲爱的，你知道吗，人应该学会珍惜当下，很多时候，错过的就是错过，如果能把过去放在回忆里，那就成了美好的回忆，但是倘若硬要把不合适的追回来，只能把最后的美好都破坏掉。”傅景淮紧紧地握着拳头。他当然知道朱砂在讲什么，但是他故意的一句话都没有回她，只是眉峰轻轻拢在一起。朱砂继续说道，“好了，我们回去吧。”……白苏哭了很久，她才擦干了眼泪。管家一直在门外等着，等到白苏不哭了才走进去。他默不作声没有说一句话，只是开始帮白苏处理着该处理的事情。白苏是见过这个管家的，自然知道这是傅景淮的人。她的目光朝着门外的方向望去，发现，门外似乎并没有傅景淮的身影。白苏这才放心下来，没有拒绝管家的帮助。一直到把一切料理好，白苏才重新回到病房里，把妈妈的遗物都收拾干净。傅景淮那边帮白苏安排了飞机直接将白苏妈妈的遗体运回国内，白苏分外感激。她返回去收拾医院里自己妈妈的物品的时候，才发现其实医院里基本上就没有什么妈妈的物品。她妈妈已经沉睡了太多年了，太多年没有像正常人一样活着，只是成了病床上的一处会呼吸的人体。与植物无异那种。也许妈妈是痛苦的吧？白苏把所有的东西收拾好之后，又回头望了一眼病房才走出去。本来，遗体要明天才能运回去，她还有十二个小时的时间来好好和这座伤心之城告别，可是白苏却哪里都不想去。她回想了一下自己的妈妈有过哪些愿望，可是，她竟然一点都想不到，妈妈真是在她的生命中离开了太久了。白苏也不知道为什么，她就爬上了这座医院的顶层。她坐在楼台上，开始看向这个医院里来来往往的人。那些人进来的人踌躇满面，离开的人也并没有展现欢颜，她忽然觉得医院是一个愁苦之地。即便如此，她也不想动，就是单纯的坐着。顶楼的风很大，白苏刚刚开始上来的时候还好，待了一会，她便感觉到自己有些冷了，她下意识的在冷风中瑟缩了一下。就在这个时候，忽然一件衣服披在了白苏的身上。白苏下意识的回头，发现一个穿着这个医院病号服的男人缓缓的走到了他的身边，将自己带的外套披在了白苏的身上。他长得是亚裔混血的样子，大部分都是亚洲人的样子，身高却是一米八七左右，只有鼻梁更挺一些，眼窝更深邃犹豫一些。他尽管穿着病号服，但是整个身上散发的感觉却完全不像是一个病号的。说正常人也完全不为过。但是，他毕竟是穿着病号服的，白苏还是得把他当一个病人看待，她赶紧把他披在自己身上的衣服拿下来，给对方还回去，一边说道，“你是病人，我的抵抗力比你好，衣服你还是自己披着吧。”“不必。”男人只是冷淡的开口说了两个字，然后点燃了一支烟便吸了起来。“病人最好不要吸烟。”白苏又提醒了一句。男人的嘴角挂了轻轻地笑容，他回过眸来认真的盯着白苏，深邃的目光打量在她的身上。开口，“我不是病人。”白苏惊讶了一下，“不是病人穿病号服？”男人不笑的时候冷若冰山，可是笑的时候又像是个笑容杀手，温暖致命。“我陪朋友来住院，怕他孤单，可是今天我的朋友去世了。”男人说到这的时候，原本忧郁的眸子看起来更加忧郁。白苏忍不住哀叹一声，“你很难过吧。”她也经历了亲人去世，她此时就很难过。“你难过吗？”男人望向了白苏，目光打量。像是知道白苏发生什么事情一样。白苏点了点头，难过。“其实不用难过。死亡是解脱。”“为什么要这么说？”白苏不解的开口看向这个男人，男人轻轻地牵了嘴角，说道，“我之前的时候为了生计做过杀手。拿钱杀人。在最开始的时候，我很厌恶这个工作，每次杀完人拿了钱我也没办法去花，因为良心不安，可是又不得不做。我要活着。”“后来，我杀了一个看似是好人的人，他是个医生，治病救人。他死的时候问我，他救了那么多人，他有什么错，为什么要被杀掉？”“他让我下不去手。”白苏看向这个男人……准备听下面故事的时候，男人忽然电话响了。他看了一眼上面的名称，和白苏说了一声抱歉，转身去接电话。因为走得很远，所以白苏并不知道他接的谁的电话。而男人接通电话的瞬间，先叫了一声对方的名字：“慕晚晚小姐，好久不联系了。”
###第178章 林先生什么时候来A市？男人在接电话的时候，身材笔直，微风掀起了一点点衣角，看起来有种遗世独立的感觉。他微微蹙着眉头听着电话那端的慕晚晚说道，“林立先生您什么时候来A市？我在等你。”男人微微皱了皱眉头，微微开口，“等我去的时候，自然会找你。”“那你要早点来啊。”她刚想要再和男人聊，结果男人带着距离的回了一句，“我这边还有事情，就不和你多聊了。”他说完这句话，便直接挂了电话。在男人再次回到白苏身边的时候，白苏抬起头来看了看林立一眼，她忽然觉得两个人就这么莫名其妙的聊着天，却都不知道彼此的名字是一件很奇怪的样子。所以，他冲着对方介绍，“我叫白苏，先生怎么称呼。”“林立。”男人报出了自己的名字的时候，白苏点了点头。能看出来对方的血统，应该是有Z国血统的。“刚刚被电话打断了，我继续讲我的故事。”白苏没有回答这句话，但是那种状态是在听着林立继续讲的样子。林立的目光看向远方一会，忽然转过身来突如其来的先问了白苏一句，“你觉不觉得我像杀人恶魔？”白苏这才将目光看向了林立，因为他本身的长相就是那种类似忧郁长相类型，一点都不像是杀人犯。杀人犯最起码不得看起来冷硬冷硬的。所以，白苏摇了摇头。林立先是自嘲的笑了一下，敛了眸光继续讲着未完的故事，“所以，那一次我的任务失败了，失败了之后，我才知道，他曾经强迫过一个女人去做她不愿意做的事情，来养着她，从小把一个女儿养大然后让她去卖，后来，这个女儿用卖身的钱雇我杀他。”“所以，我第二次杀他的时候连犹豫都没有犹豫就将他杀死了，之后将尸体拖到了她女儿的面前，女儿笑着看着我，眼泪流下来，我将钱还给了她，她却没有收。”林立停顿了一下，他看了一眼白苏，轻轻笑了一下，说道，“那个女儿和我说，钱你给我是没有用的，因为那个世界并不需要花掉这些钱。说完这些话，她自杀了。”讲完这些，白苏根本做不到面无波澜。因为……林立讲的这些故事结合他的背景他应该是一个看淡生死的人，可是，他和她的相遇却是因为林立一个朋友要去世了，他担心，所以陪朋友来住院。一个看淡生死，甚至可以说是看轻生死的人，却又把珍惜之人的生死看的无比重要。他该怎样的权衡，又内心应该怎样的强大，才能做到。“吓到你了吗？”林立忽然换上了正常的表情，看向了林立，他此时盯着白苏的目光是带着关切的。白苏摇了摇头，“还好，毕竟我只是当故事听。”她说完这些话，再看看时间，和林立说了一声，“我还有事情，先走了。”林立看着白苏，只是温柔的点了点头。白苏下楼的时候才觉得自己的心情似乎并没有像是上楼时候那么沉重了，也许是因为林立讲的那个有关生死的故事，虽然对她来说并没有太大的影响，只是听了一个故事，但是她还是觉得有些说不出的一点点轻松感。她下楼，回到了酒店，王小童见到白苏回来给她准备了一堆安慰的词，白苏都表现出了不需要再让王小童安慰了。然后，她便很理智的和王小童一起随着傅景淮的飞机回国，又很理智的处理了葬礼。这个阶段，她的手机什么时候没电了她都不知道，但是她并没有开机。只是机械的处理着该处理的一切，后来，看着自己妈妈下葬之后，才有些难过的回到了她和王小童住的地方。嚎啕大哭。哭完了，睡了一觉。白苏像是要把自己该忘的都让自己忘记的，但是她发现越是想要忘记，越是会想起，后来，她直接开始找工作了。本来，嫁给傅云霄也是为了得到钱给自己的妈妈治病，这一切的做法也是为了给自己的妈妈治病，可是现在，妈妈离开了，她反而是没有了依托。白苏想了想，决定还是先找工作。她这才打开了手机。当她一开机，她才发现那些来电提醒像是潮水一样的涌了进来。白苏听着这些来电提醒简直觉得脑袋疼，里面大多数来自傅云霄的，还有一些是垃圾短信，垃圾短信中夹杂着傅景淮的短信。白苏没有回傅景淮，选择了傅云霄的手机回了过去。傅云霄正在办公室内冲着自己的总监发火！这几日，傅家依旧一团乱，他基本上每日都是睡在公司里的。他自然也不会知道白苏到底遭遇了什么事情，只是以为那天他们在医院里的冲突，让白苏在耍脾气。就在他刚发完火让总监赶紧滚出去之后，手机忽然响了起来。傅云霄指尖轻叩在桌面上，只看了来电显示上的名字一眼，就赶紧接起了电话。“喂？总算是想起来要给我打电话了？”明明是有些关心的，可是在傅云霄的口中说出来的时候却完全的变了味道。白苏本来就心情低落，面对傅云霄的质问自然什么都不想提，只是和傅云霄说了一句，“有什么事吗？”“你这几日在做什么？”“处理一些私事。”这几日，白苏自己都觉得她经历的事情是天崩地裂。可是傅云霄竟然毫不知情，所以这其实更让她难过。在傅云霄的心里，她白苏其实一点都不重要吧。只有她自己觉得自己的天塌了。既然傅云霄觉得不重要，她就也不想讲。傅云霄在电话那端语气一如往常，听不出关心，也听不出别的情绪。“那为什么现在才给我回电话？”这语气，听在白苏的耳朵里，就觉得傅云霄是故意说得理所应当似的。这让她更不爽。所以，她直接沉了沉眸子，和傅云霄回了一句，“怕耽误了傅总夜会佳人，自然就不敢打这个电话。”这几句话，白苏觉得自己已经表现不耐烦表现的很明显了。傅云霄也因为她的不耐烦让自己有些烦躁。本来，连续加班火气就大，傅云霄烦躁的扯了扯领带。冲着白苏的语气也是不耐烦，和她说了一句，“晚上一起吃个饭，我需要见一下白小白。”
###第179章 白小姐才耀眼“晚上看看时间再说吧，我应该没什么时间，改天再见吧。”这几句话，拒绝得颠三倒四的。但是她自己已经烦躁到极点了，白苏直接说完了这句话就挂断了电话。傅云霄被白苏拒绝，本来就不爽，他气的要反驳白苏的时候，结果却发现对面没有回应了……傅云霄疑惑的皱眉，拿起手机来观察，原来，白苏不知道什么时候早就挂了他的电话！这个女人！活的不耐烦了吗？！竟然敢挂掉他的电话！傅云霄气的直接把桌上的笔折断了。秘书琳达刚好过来通知傅云霄继续下一场会议，一进门就见到傅云霄烦躁的掰断了笔，吓得有点犹豫，都不敢往傅云霄的方向走了。“傅……傅总，我来提醒您，下午三点开会。”“好，我知道了。”傅云霄还在生气，只是随便的回应了秘书一句，却并没有什么动作。琳达站在原地，内心暗暗的呼吸来缓解自己的情绪紧张，如果有下辈子能选择机会，她一定不努力让自己这么优秀可以进到云尚投资，能有幸做到傅云霄的秘书。毕竟这个职位实在是太让人害怕了！“还有什么事情吗？”见到琳达一直没有动，傅云霄这才抬起头来，冷漠的看了琳达一眼。琳达下意识的咽了一口口水，才说，“那个，总裁……现在是两点二十八分了，三点开会，您要不要过去了？”经琳达这么一提醒，傅云霄才收回了思绪。只是面上的表情仍旧觉不出有什么不对，只是回了一句，“好。”说完起身，慢慢的朝着门外走去。身后琳达赶紧跟上，内心不禁捏了一把冷汗。傅云霄之前很少有出错的时候，开会这事傅云霄的脑子也很好用，基本上都是自己会提前一点时间到达会议室。可是今天大家等了好久都没有等到傅云霄过来，琳达这才过来找傅云霄的。这还不算完。傅云霄竟然今天感觉状态都有些心不在焉？但是，琳达不敢八卦。……白苏在挂了傅云霄的电话之后，内心也是烦躁的很。虽然她不对傅云霄爱自己对自己有感情这件事情抱有想法，但是傅云霄刚刚的态度还是让她太气愤了。她这几日如此悲伤，傅云霄却一点都不知道。难道真的就是像是被娱乐媒体拍到的那样，傅云霄在和慕晚晚忙着旧情复燃吗？一想到这些，白苏更是生气了！白苏气的不想再在家里待下去，气的随便做了几张简历就投了点简历。然后，差不多不到十分钟的时间就收到了面试邀请。这些公司多是投资生物科技制药的公司，邀请白苏过去面试。白苏不想在这里胡思乱想浪费生命，自然的就收拾了一下，赶紧出了门，准备去面试换一种心情。面试还是比较顺利的，自从她之前的医学黑料被澄清了之后，她依靠着自己原本的经验，很容易面试得到自己想要的工作。白苏一直是有三个职位邀请，她面试了三个公司，对方都表示了对白苏很欣赏，白苏回去需要考虑一下到底选哪个公司。从第三个面试公司出来之后，已经是将近中午了，所以，白苏就就近找了个地方吃饭的。她坐下来，给自己点了一份牛排，沙拉，沙拉刚上来之后，白苏就专心的吃着沙拉。忽然她感觉到自己身边似乎传来了一阵倒抽冷气的声音，这些声音像是都来自于身边的女士。她便好奇的从自己沙拉碗里抬起头来，发现所有女士都是望向餐厅门口的方向的。门口，因为逆光原因，只能看到进来一个男士，身材太好穿着笔挺的西装更是让人觉得帅气的很，他的身上天生有着一种高贵王者的气势。但是这种气势又因为冷傲让人更是添了神秘。就是那种想靠近，却又难以靠近，于是心痒痒的感觉！因为门口的方向也有女生在注意这个男士的，所以白苏断定这个男士一定是真的长得不错，要么不至于这么多人移不开眼。就在这个男人走近之后，她才忽然内心咯噔了一下。我去！怎么会是……林立？！白苏有些不可置信的眨了眨眼睛。“先生，一位吗？”本来服务员在引着林立往里走，并且询问了他是不是一位。可是，走着走着，林立忽然也注意到了白苏的存在，他忽然对着服务员扬手比了一个停的姿势，和服务员说道，“不需要帮我找座位了。我有朋友在那里。”说完这句话，林立便朝着白苏的方向走了过来，然后给了白苏一个微笑，就像是老朋友见面一样直接坐在了白苏的对面。和服务员招呼着要一份和白苏一模一样的餐。白苏甚至都能感觉到顷刻之间她的身上就遭受到了一堆莫名的杀意。她连忙的遮了遮自己的脸，小声的和林立说了一句，“你怎么会在这里？”“过来办点事，没想到会在这里遇见白小姐，真是有缘。”白苏小声的和林立回了一个，“有缘，有缘。”林立这才发现此时白苏的姿势的，有些疑惑的看着她，问道，“为什么要这么遮掩着？有什么事吗？”白苏小声的继续，“林先生你太耀眼了，引得周围太多人的关注。”“不用在意。”林立轻轻地扬起了嘴角，不仅如此，他还伸手将白苏的手也拿了下来，和白苏说道，“其实白苏小姐才是那个耀眼的一方，有太多男人嫉妒我能和白小姐坐一桌了。”被林立这么一夸，白苏更是不好意思。还好……牛排这个时候即使上来了，缓解了白苏此时的尴尬。白苏连忙借着切牛排的机会，低下了头。并且开始专心的切牛排。她本想，吃完牛排赶紧撤，可是她牛排才吃了一口，就忽然又听见了一堆倒抽冷气的声音。甚至听到了隔壁桌在说话，“今天怎么这么运气好！那个男人是哪个明星吗？好帅！我要找他签名！”白苏赶紧朝着门口的方向看去。这一看，自己的心忽然就咯噔了一下！
###第180章 她还真有一种被捉奸在床的感觉呢那个人是傅云霄！不仅仅有傅云霄，还有……傅云霄身后跟着几个高管。应该是傅云霄带着高管过来边吃饭边继续聊工作了！他们一群人朝着餐厅里走进来，傅云霄本身身高体型看起来就超模一般，加上一向是冰山脸，更是让人觉得又酷又迷人！而此时，身后几个高管都是年轻的高管，也穿的西装革履跟在傅云霄的身后，更是深深的将他衬托的帅出好几个层次，与平时在餐厅里吃的人不一样！白苏了解傅云霄，他平时不爱出来吃饭，只让秘书给订餐，出来的时候多半是因为心情不好，需要换个环境来舒缓一下情绪！白苏只是在心里暗叫倒霉，为什么不好好的思考一下这附近的建筑，就先吃饭呢？傅云霄的公司就在附近她又不是不知道，为什么不跑远点吃饭？！她连忙低下头试图遮掩一下自己。就在这个时候，旁边那个夸傅云霄向明星，想要找傅云霄要签名的女人忽然站起身来了，朝着傅云霄的方向走了过去。白苏眼看着她一脸小桃心的感觉凑到了傅云霄的面前，将自己的名片就递了过去，“帅哥，我是黄艺，是黄石建筑集团的长女，认识一下？”傅云霄低头，眼睛连名片看都没看一眼，直接说道，“你挡住我去路了。”这已经是傅云霄很客气的回答了。这个叫黄艺的女人长得也是很漂亮那种，穿着一身阿玛尼，完全一副千金范，估计之前都是别人巴结着，她从来没这么主动搭讪过别人呢。这次被傅云霄拒绝，也是烦躁的很。直接哼了一声，说道，“你知道不知道你现在拒绝的是一个多诱惑的机会，有多少青年才俊想要攀我黄艺的关系？你这……”黄艺忽然停顿了一下，扫视了一下傅云霄身后的那些人，“看你的年龄，应该也是一个苦逼创业者吧，如果认识我，我让我爸给你找找关系，让你少奋斗二十年，从此腾云之上。”白苏在远处，她虽然是藏着在切牛排并没有抬头看那边的情景，但是听到有人这么和傅云霄说话，她还是忍不住想要笑。她还是第一次见到有这么刚烈的女人能这么和傅云霄说话。哈哈哈哈，看到傅云霄被这么搭讪也觉得挺有意思的。她忍不住嘴角上扬笑了一下。对面，林立见到白苏微笑，目光温柔的问了一句，“白小姐笑什么？”“没什么,就是觉得门口那两个人的搭讪方式很特别。”白苏随便解释了一句。林立看起来就很聪明，所以她也不敢撒谎。林立回头望了一下，见到是傅云霄之后，又收回了目光，说道，“那个男人，是不是叫傅云霄？”他问白苏，同时，脸上的表情也是在仔细的看着白苏的反应。白苏只是默默地回了一句是，她的目光便去盯着门口的傅云霄和黄艺了。只见着傅云霄蹙着眉头看了看黄艺，面色十分不悦。回头和身后的琳达吩咐了一句，“给黄志山打个电话。”瞬间，琳达就拿起了手机。黄艺在听到对方说黄志山打电话的时候还没有感觉到事情的严重性，一脸得意。“不是谁想要给我爸打电话都能打的。”可是，她刚刚说完这句话，就听着琳达说道，“黄总，您的女儿在餐厅里纠缠我们傅总，傅总让我给您打个电话。”傅云霄在琳达打电话的时候，已经完全不搭理黄艺了，直接就绕过了黄艺朝着他的预定包厢去了。而白苏，远远地看着他们期望还能看点笑话呢，结果傅云霄就这么公式化的解决了？真是……过分！没情调！而琳达在给黄志山打了电话之后，没过两秒钟，黄志山就亲自带着一堆人过来把黄艺领走了，还亲自跑去和傅云霄道歉了。只是黄志山都没有机会见到傅云霄，就被琳达打发了。这一场插曲才算是完全结束。白苏收回了所有思绪，开始吃面前的牛排。她的目光没有看对面的林立，自然也没有注意到林立上扬的嘴角。等白苏吃饱了之后，才忽然想起来对面还有林立呢，她特别不好意思，赶紧和林立说了一声，“抱歉，林先生，您坐我对面，我却没有和你说上一句话。”林立也不恼，他看向白苏依旧是笑着的，“我喜欢安静的吃饭，两个人觉得开心，不需要靠语言这种无用的媒介。”被林立一说，白苏只能连忙的点头。本来就是她刚刚没礼貌了，她光顾着躲傅云霄慢慢吃饭了。所以忽略了林立。“白小姐一会有什么安排吗？如果没有安排，正好我朋友送了几张歌剧的票，我们可以一起去看。”林立又看着白苏，询问了一句。白苏看了看林立，“我还有事，不好意思，林立先生以后有机会吧。”她也见到林立应该是吃好了的节奏，就想着离开。林立被白苏拒绝也不恼，温和的和白苏站起身来，和白苏一起缓缓地走出了餐厅，然后和白苏告别。林立本来想要送白苏的，被白苏拒绝了，白苏跳上了一辆开过来的出租车，自己先走了。可是，她刚走过了一个路口，就接到了一条短信是傅云霄发的：和别的男人吃完饭，都不和老公打声招呼？这语气……白苏看着都觉得毛骨悚然。这傅云霄竟然已经发现她了，还故意不通知她，看着她和别的男人一起吃了一顿饭？幸亏她当时只顾着吃牛排没和林立说点什么，要么……她还真有一种被捉奸在床的感觉呢。白苏愤恨的给傅云霄回了一句：正确的身份是前夫！发送给傅云霄。可是，这个短信发出去之后，白苏很快就又收到了一条：来我公司。白苏想了想，还是让司机停下车，她付过钱后又走回了一个路口，走去傅云霄的公司里去找傅云霄。她自己觉得自己不心虚，她也不知道，她这么着急的找傅云霄到底是为什么！
###第181章 看看你交往对象的资料白苏直接就朝着傅云霄的公司去了。既然傅云霄让琳达给自己发短信了，那总不能傅云霄现在还在餐厅等着她。果然，当白苏到了公司的时候琳达已经在等着白苏，而且在看到白苏的时候直接用一种拜托姑奶奶救命的神情看着白苏。白苏一边往傅云霄的公司走，一边看着琳达，“怎么了，为什么用这种目光看着我？”琳达小心翼翼的随着白苏一边往里走，一边轻轻地说道，“最近傅氏的情势很紧迫，所以傅总的脾气总不好，你一会小心说话，千万别惹了傅总，要么……一会接下来我们肯定会过得更加艰难。”白苏看了看琳达，虽然不知道傅云霄要和她说什么，而且最近她和傅云霄相处的并不算愉快，但是她还是答应了傅云霄。然后快步的和琳达一起走到了傅云霄的办公室门口。在傅云霄的办公室门口，琳达就止步了，她没有再进去，而是让白苏自己走进去了。白苏敲了敲门，等到傅云霄说了一句进之后，她才缓缓的走进来。此时，傅云霄正坐在办公桌前，他面前的文件资料堆积的很高，他低头皱眉的样子看起来却是很心烦。白苏和傅云霄自从上次在医院里见了一面之后，而且是不欢而散，之后就没有再见过面了。这没有见面的期间里，他们两个通过两通电话，但是这两通电话里因为见不到彼此，以及彼此并没有关心过彼此所处的状态，所以基本上也是不欢而散的。白苏觉得她足够心硬，在面对傅云霄不喜欢自己这个事实，她就不想见傅云霄，哪怕是见到了傅云霄也可以坚持自我。可是，今天见到傅云霄忙碌的样子，她还是有些心疼。傅云霄看到白苏的时候，她明亮的眼眸依旧耀眼有光芒，可是身材明显是纤细了不少的。她瘦了，让傅云霄忽然心头发紧。可是，开口却变了味道，他直接就变成了不冷不淡的询问，“没有和林先生多一些了解？”白苏在傅云霄开口之后，她那对傅云霄刚刚产生的心疼的感觉瞬间就消失无踪了。她的唇角轻扬，笑了一下说道，“傅先生不也没和黄小姐多些了解。”听到白苏说这些，傅云霄慢慢的走到了白苏的面前，冷漠的扫过白苏的身上，薄唇轻启，“你这和别人说话的状态，我还真是不喜欢。”白苏不禁撇撇嘴。傅云霄不喜欢她说话的状态，她还不喜欢傅云霄说话的状态呢。所以就是习惯性回怼了，“傅总说话状态，我也不喜欢。”傅云霄听了白苏的话，森冷的目光看向了白苏。这个女人到底是怎么回事？为什么之前那么温顺如绵羊，现在倒像是个时时刻刻竖起刺的刺猬？傅云霄从小到大，感情经历很白纸。唯一的前任，算是慕晚晚。之后与白苏结婚。虽然结婚之后绯闻不断，但是都是为了工作关系捧新人，绝对也是不动心思的。身边的女人在这些年有很多都是主动爬过来的，傅云霄自然看都不看。而慕晚晚的性格原因，也是温婉大气的，从来没有白苏这种之前小绵羊，现在完全摸不准在想什么的感觉。所以，傅云霄自然不知道应该怎么和白苏相处。他轻轻咳嗽了两声，觉得和白苏这么一句来一句往的互怼也不太好，于是便让琳达走了进来，并且吩咐了琳达一句，“你先去泡两杯咖啡进来。”琳达领命，赶紧去泡了两杯咖啡，只是都是习惯伺候傅云霄了，就习惯性的拿了黑咖啡进来。没有奶也没有方糖。在琳达放下之后，傅云霄便皱眉了，又让琳达拿了一遍奶和糖，多奶，多糖。等到琳达再把这一切都拿来之后，傅云霄才将奶和糖按照白苏喜欢的比例调配好，慢慢的送到了白苏的面前，和白苏说道，“好了，喝一杯咖啡我们再聊。”白苏不知道傅云霄忽然让她喝咖啡什么意思，但是傅云霄坐在他的对面喝咖啡，她自然的也就和傅云霄坐在沙发的两端各自的拿起了咖啡喝下去。这短短的五分钟的时间里，彼此谁都没有说话。之后，傅云霄将自己的黑咖啡喝完之后，便忽然站了起来，然后朝着办公桌的方向走了过去，拿了一叠资料过来，又重新递给了白苏。白苏疑惑的抬起头来，接过了傅云霄递给的文件。拿起来，看了看。第一页就赫然贴了一张大照片，是关于林立的。而且，这个文件真的可以去做分析资料了，是厚厚的很多页，白苏先是粗略的看了一遍，十分详细，详细到令人觉得可怕。生辰，每一年精确到每一个重要阶段做了什么。有无配偶，有几个女朋友，全都一清二楚！白苏只是粗略的看了一眼大概内容，并没有看林立的具体身份介绍就赶紧将这些东西又给傅云霄还了回去。然后，和傅云霄说道，“为什么做这么详细的调查，真是太可怕了。”白苏认为她是对林立有过一些了解的，毕竟，他讲过他做杀手的故事，而，这次见面，林立给她的感觉又很温和。在国外，某些职业是被默许存在的，所以林立的过去并没有什么。更何况，她又不准备和林立怎么样。但是，傅云霄这个做法就有些未免太大题小做了。傅云霄却不回应白苏的问题，而是将资料又重新递给了白苏，和白苏说了一句，“你打开看看。”白苏狐疑的看了一眼傅云霄，疑惑的皱着眉头，不明白傅云霄的意思，却还是伸手翻开了有关林立的资料。上面清晰地写着：林立，30岁。WE传媒集团总裁，跨国投资人，珠宝收藏家，慈善家。出生于一个贫困的家庭，母亲为红灯女，父不详。五岁被卖入杀手组织。看到这一点，白苏就没有继续看了。直接问了傅云霄一句，“你给我看这些是什么意思？”“没什么意思，让你看看你交往对象的资料。”
###第182章 睡在傅云霄怀里傅云霄狭长好看的眸子轻挑，看着白苏此时的表情。白苏忍不住皱眉，然后将资料递给了傅云霄，撇嘴，“这不是我的交往对象。”傅云霄却是唇角轻轻地一挑，说道，“那不是交往对象，你为什么晚上推了我的约，却要和别的男人有时间共同进餐。”这些话，傅云霄本身就是天生的有气场的那种人，被此时的傅云霄一说，只觉得是咄咄逼人。白苏直接就看了傅云霄一眼，“我不想和你吃饭啊。”“我想傅先生和我聊得就是关于白小白的抚养问题吧，我觉得这个问题对我来说并不是一个太好的消息，所以，我不想见，想逃避，傅总是不是也能体谅我的心情？”白苏说完这些话之后，傅云霄忽然不说话了。他不回复他，只是用他好看又深沉又让人觉得神秘的眸子看着她，看得她……害怕。白苏故意背过去，将身子倚在沙发上，陷落，不搭理傅云霄。许久，傅云霄才攥了攥拳头，和白苏说道，“离林立远一些。”这个语气有些温柔的。确切来说是缓和了很多的。白苏可是和傅云霄正刚着呢，忽然被傅云霄温柔一说，她竟然还觉得有点难以招架，一秒钟有些愣神。她咬了咬唇，和傅云霄点了点头，说了一句，“好，我知道了。”“谢谢。”末了，她还是和傅云霄说了一句谢谢。傅云霄直接给了她一个不悦的眼神。他讨厌她的谢谢。但是，此时他已经没有什么时间再去和白苏聊一些别的了，琳达已经不好意思的敲门来提醒傅云霄让傅云霄去开会了。傅云霄看了一眼白苏，和白苏说道，“你在这里等我，我开会回来继续和你说。”等你多无聊？白苏刚想说这句话，可是傅云霄已经走了。她也就不能说了。向来，傅云霄的会应该时间都不会特别长，因为傅云霄向来是一个注重效率的人，所以，白苏就准备坐在椅子上等一会傅云霄。等着又无聊，她从傅云霄的书架上拿了一本书自己翻看了起来。这几日，其实自从白苏的妈妈去世之后，她的睡眠质量就不太好，每天很早的躺在床上，可是很晚才会入睡，睡眠浅到一点声音都能惊醒，而睡梦中又总是会做一些白天都记不得的梦，只是醒来枕头会是湿的。可是……白天白苏却又装成了一个正常人。本来王小童帮她照顾白小白这么久，她就已经十分感激了。她如果状态不好，王小童和她的交情来算的话，她定然又要抽身来照顾白小白。白苏不想给王小童添麻烦，就硬挺着，白天装作很积极地去送白小白上学，晚上的时候做好了菜等着大家回来一起吃饭。甚至她自己一个人独处都尽量让自己想点积极的事情。但是那种紧绷的神经在深夜就会懈怠，跑出来告诉她睡眠这件事多可怕，她根本就睡不着。她还是个被难过打倒的人！结果，白苏以为今天下午在傅云霄这里肯定会看书又无聊的等傅云霄好久，可是她自己都不知道，她拿着一本书看了没有两行字就困意来袭，连她自己都不知道自己是什么时候睡着的。傅云霄因为知道白苏在等自己的原因，将一场会议硬是生生的节省了一个小时的时间，原本需要两个半小时，他直接一个半小时搞定。连经常陪在傅云霄身边这些天一直在开会的高管都惊讶，傅总为什么连着这么久不休息今天还能效率这么高到像是吃了兴奋剂？但是，提高效率本来就是这个团队里大家都喜欢的！一出了会议室，傅云霄就赶紧回到了自己的办公室，琳达是跟在傅云霄的身后的，因为这个休息的半个小时间隙里，她还需要将这些资料放到傅云霄办公室让他看一下。结果，刚一推开门，便发现白苏已经在沙发上蜷缩着睡着了，一本厚厚的《光荣与梦想》盖在了白苏的头上，而她的身子像是不安的蜷缩着。瞬间，傅云霄的脚步都变得有些轻缓了起来，他只是伸手指了指办公桌的位置示意琳达将那些资料放到办公桌上。琳达只能照做，将资料放在办公桌之后，便又蹑手蹑脚的从傅云霄的办公室赶紧离开了。傅云霄看着白苏，她虽然此时脸庞依旧白皙，但是明显能感觉到气色不太好，甚至比他这好久都泡在办公室开会的人看起来气色还要差。不知道这个小女人最近发生了什么。他慢慢的走到了白苏的身边，脱下来外套披在了白苏的身上，动作轻柔至极，生怕吵醒了白苏。还好，白苏没有任何反应。就在傅云霄收回了手，想要去坐回到办公桌前看文件资料的时候，白苏不知道做梦梦到了什么，忽然开始小声的啜泣起来。傅云霄赶紧停止了动作，伸手握了握白苏的手，说了一声，“别怕。”就这一声，白苏像是又被极大了安抚了一样，她竟然就止住了哭声，只是眉头还一直是皱着的。傅云霄想要离开去看文件，手却抽不出来了。被白苏紧紧地攥着。他无奈，只能站起身来，小心的够了半天才碰到了那些文件，然后抓过来，坐在白苏的身边看文件，让白苏睡在自己的腿上。一直到下个会议将要开始的时候，琳达敲门进来通知傅云霄去开会，可是，她刚一进门，看到此时的情景忽然愣了一下。“那个……总裁，开会。”此时，白苏正躺在傅云霄的腿上睡着，傅云霄为了迁就白苏，整个身子挺得无比的直。“嗯。”傅云霄点了点头，让琳达小声的过来收拾文件，他才又试着从白苏的身边动了一下，这下白苏放开了傅云霄的手的。只是她还是没有睡醒。傅云霄又去开会。这一场会议持续了两个小时，白苏还在睡。后来，傅云霄又开了几个小时的会，再回来，白苏还在睡。只是睡得似乎越来越放松。傅云霄在公司里又加了一会班，白苏仍然在睡。
###第183章 女人流眼泪是什么意思？昏沉的，如果不是能看到她呼吸均匀，简直都要怀疑她是昏死过去了。末了，已经凌晨左右，傅云霄决定白苏醒不来他也不在等白苏醒来了。他弯腰抱起了白苏，可是竟然白苏只是很顺从的往傅云霄的怀里藏了藏，一点醒过来的意思都没有。傅云霄觉得此时的白苏应该住在王小童那里，但是王小童住在哪里她并不清楚，所以，傅云霄直接将白苏带回了他的家。……王小童从医院下了手术之后，正准备回家，先是收到了幼儿园的电话，通知她让她去接一下白小白，此时距离幼儿园放学已经过去两个小时了。王小童也有些纳闷为什么白苏没有去接白小白，所以她就先把白小白接回了家。之后，她又拿手机赶紧给白苏打电话询问她在哪里。可是，白苏的手机却没有人接听的。她反复试了几次都无果。一直到晚上十二点，白苏都没有回家，王小童有些按捺不住了，她挨个给可能和白苏有瓜葛的人打电话，第一个就是傅云霄。傅云霄接到王小童电话的时候，他刚将白苏放到床上安顿好。紧接着，王小童的电话就打过来了，为了不影响白苏休息，傅云霄直接走到了楼下客厅去接这通电话。电话那端，王小童的声音听起来特别焦急。“喂，你见到白苏没有，白苏失踪了，她今天竟然没有去接白小白，你说她可能不可能想不开？”傅云霄听着王小童焦急的声音，不禁皱了皱眉头。白苏不过是十二点没有回去，至于王小童这么着急？但是他并没有先回答王小童这个问题，而是先决定套一套王小童的话。“白苏为什么会想不开？”白苏见到傅云霄的时候，傅云霄并不觉得白苏有什么异常，除了脾气看起来有些不好，一切其实都还好的。为什么会这样？“因为白苏的妈妈去世了，她这几天总是看起来十分像个正常人！一个人在重大创伤下，越是像个正常人，越是危险！”王小童解释了一句。但是已经表现的不耐烦了，“不行，我得赶紧去报警！”“别报警了，白苏在我这里。”傅云霄和王小童说了一句。“真的？”“真的。”傅云霄回了一句之后，王小童那边的语气似乎才放心下来，“那她现在在做什么？”“睡觉，从下午一点睡到了现在，还没有任何睡醒的迹象，我从公司把她抱回来，又从车上抱下来，她都没有反应。”“没事。”王小童听着傅云霄说这些话，更是像是放心下来似的。和傅云霄说道，“她这段时间肯定硬撑着但是又没有好好睡觉，你让她好好睡一觉挺好的。”“那我没事了，先挂了电话了。”“好。”傅云霄没有再多和王小童说话，挂了电话之后去浴室里洗了个澡，就回另外的房间睡了一夜。只是，他醒的很早。他很早就给琳达打电话让琳达去王小童那里把白小白接了过来。再然后，他让白小白在客厅里玩，他便走进了厨房。白苏只觉得自己睡了特别长的一觉。以往，每天早晨都觉得阳光刺眼，醒过来先下意识的去摸一摸枕头，看自己是不是又哭了很久。可是，一摸枕头，没有湿……而且，再摸花边，奇怪，枕头的材质质感不像是她在家里睡得枕头，倒像是傅云霄喜欢的枕头。白苏赶紧睁开了眼睛，发现就是在傅云霄家！她的眼睛不禁向周围扫视了一下，再坐起身来，发现……她竟然真的在傅云霄家。奇怪……她睡着之前的事情她竟然因为睡得时间太长一时间想不起来。她先下了床，本身身上是穿着睡衣的，所以并不需要换衣服，然后她慢慢的走下了楼。都没下楼，只是站在楼梯口往下开，看到的景色都把自己惊呆了！白苏忍不住揉了揉眼睛。为什么会看到白小白？此时，白小白坐在沙发上一边玩着乐高玩具，一边在看电视里的动画片，模样乖得不得了。“傅云霄？”白苏忍不住先叫了一声傅云霄的名字。她不会是做梦了吧，只是这一次的梦，竟然像个美梦。因为在她叫完傅云霄的名字之后，傅云霄是从厨房里走出来的，而且和她说了一句，“你先洗漱，马上吃饭！”这种和谐的场景，真是像是太美满的一家三口了！肯定是做梦！白苏忍不住想要掐一下自己。此时，白小白见到白苏睡醒了之后，开心的站起身来便朝着白苏的方向赶过来了，一把抱住了白苏，说道，“麻麻，麻麻，拔拔说今天不让小白去幼儿园了，要带着小白去迪士尼。”白苏简直觉得这个梦实在是太真实了，真实的，她自己都不知道自己应该做什么反应。她只能先点了点头，然后牵着白小白的手往下走。甚至，她都不想再掐自己了，万一掐醒了，这个梦就破碎了。她下楼，带着白小白去洗手，又自己洗了脸。梦真实到傅云霄的洗手间里每一样物品似乎都是真实还原的。白苏再次感叹。等到洗好了之后，她便牵着白小白的手走出来，傅云霄已经把饭摆在了餐桌上了。和白苏解释着，“我已经很多年没有做过饭了，也不知道味道，华夫饼是刚刚烤的，我记得你之前早餐不喜欢油腻，只喜欢吃太阳蛋和华夫饼配牛奶。”白苏在傅云霄说完这些话之后，没有反应，只是呆呆的看着傅云霄。而旁边，白小白似乎是饿了，挣脱了白小白的手已经自己爬上了餐椅开始吃饭。白小白却只是看着傅云霄。傅云霄意识到白苏一直没动，疑惑的看着白苏，“你是觉得卖相不好？”傅云霄看了看自己的早餐。卖相……绝对可以！白苏没有回答。傅云霄再次皱眉，又问，“那是……觉得不好吃？”她都没吃，怎么可能觉得不好吃。白苏摇头。“那是为什么？”白苏没有回答傅云霄，可是她的眼泪却忽然流下来了。这下，傅云霄有些慌了。女人流眼泪是什么意思？
###第184章 怀念白苏对她的依恋了傅云霄曾经从来没有过为哪个女人做早餐的先例。而且这种用心思的想要为哪个女人表现一下的情况也是没有的。竟然！今天他想要照顾一下白苏，并且安排一下他们三个人的相处，结果却把白苏逗哭了是怎么回事？傅云霄可不会哄女人。傅云霄一时间竟然不知道自己应该怎么办，转过身去看了白小白一眼。但是白小白似乎是对傅云霄今天做的早餐很满意，专注于去吃早餐了，一点要理傅云霄的意思都没有。傅云霄皱了皱眉头，先拿了一张纸巾让白苏擦擦眼泪，之后再和白苏说道，“好了，别哭了，你为什么哭？”这一问，倒是把白苏也问的有些懵。为什么哭？就是觉得委屈。可是有什么委屈的？她只是觉得这么久都是自己在承受着，她在承受的时候并没有明确地意识到自己很累，也没有过那种对傅云霄的依赖，可是，今天见到傅云霄做这一切之后，竟然会莫名的感动。傅云霄的公司此时如此焦头烂额，白苏妈妈去世的婚礼又是办的很潦草低调，傅云霄不知道也是情理之中。白苏咬了咬唇，彻底把自己的眼泪擦干，可是心里仍旧止不住的委屈。傅云霄不知道自己能做什么，就只是在安慰着白苏。“乖啊，别哭了。你为什么这段时间状态这么不好？”傅云霄再次帮白苏擦了擦眼泪，再问。白苏忽然仰起头来，和傅云霄说了一句，“傅云霄，我妈妈去世了。”原本，已经压下去的情绪，因为这一句话，瞬间就崩了。白苏再次哭了起来。这段时间，她其实一直觉得自己很坚强，从来不曾在王小童，在白小白，甚至在别人面前哭过的。可是在傅云霄的面前，她也不知道为什么自己就会这么不自觉的变成一个无助的人。傅云霄在听到这句话之后，忽然整个身子挺直了一下。他的眉峰轻耸，喉咙有些打结，过了好久，他才让自己的情绪平缓，问了一句，“怎么会这样？”那个医院他是考察过的，关于这项手术以及接下来的一些事项，傅云霄也很清楚。可以说是成功几率很高，不可能在短短的时间内，白苏的妈妈就忽然去世了。甚至，他之前还派助理问过白苏妈妈的情况，之前……不还是好好的？傅云霄伸手抚了抚白苏的后背，将白苏拥入了怀中。白苏只觉得傅云霄的怀抱格外的安全，她自己一直以为这么多年，其实在她离开了傅景淮，独自选择生下白小白之后，她就已经足够坚强，无坚不摧了！可是，她竟然还是会在傅云霄的怀里找到那种归属感，安全感。她明明知道，也许这种安全感不属于自己，但是她还是有些贪婪的想要拥抱着傅云霄。哭了很久，她才从傅云霄的怀里出来，和傅云霄说了一句，”好了，我没事了。”此时，白苏故意的挤出来一个大大的笑容，然后和傅云霄说了一句。傅云霄看着白苏，他面上的表情并看不出他此时的状态。他只是牵着白苏的手将她领到了洗手间的门口，“那就去好好洗洗自己的脸，吃过饭之后，我们带着小白出去玩。”白苏的情绪已经平静，她对傅云霄说了一句，“嗯。”她走进洗手间里，打开了水龙头，让冷水流下来之后，好好的洗了一把脸。再走出来的时候，白苏已经恢复了往常的模样。她先走到了白小白的身边，坐下来，然后拿起了杯子把牛奶倒入了杯子里，傅云霄一杯，她自己一杯，白小白一杯。傅云霄则在旁边看了看白苏才慢慢的走过来坐下的。这个女人……收敛情绪都收敛的很快。甚至，傅云霄都有些怀念刚刚那一会的，白苏对他的依恋了。傅云霄顺势坐到了白苏的身边，开始切太阳蛋，这个时候，白小白忽然吃的满嘴的蛋黄抬起头来，乖乖的叫了一声，“拔拔，今天我去迪士尼玩可以拍照片吗？我想婷婷和浩然知道我也有拔拔了。”“婷婷和浩然是谁啊？”白苏看向了白小白，一边帮她擦了擦嘴，一边问道。白小白抬起头来，萌着一双大眼睛，“就是，她们总说我没有拔拔，我讨厌她们！”“哼。”白小白撇了撇嘴，又继续吃太阳蛋了。傅云霄在对面，皱眉，过了一会才和白苏说道，“前几天我听说大哥在给解意申请国外的小学了，我想，等白小白幼儿园毕业之后，也给她换个环境。”虽然，傅云霄知道，白苏能让白小白上这种幼儿园已经是白苏的能力范围内，最好的学校了。但是这个学校对于傅云霄来说，还是不能达到他的喜欢标准。“我考虑考虑，再和你说。”白苏抬起头来，好看的雾眉轻轻地皱在一起，思考了一下。傅云霄似乎也不急，点了点头便将牛奶喝了。旁边，白小白则在乖乖的吃着东西。这种感觉……很奇特。白苏第一次有一种一家人的感觉，傅云霄她和白小白。而傅云霄在吃完东西之后，快速的站起身来，便开始去院子里检查开什么车出行了。他的车多是跑车为主，因为不考虑家庭出游的因素，房车有一辆，显然去游乐园开房车太不好停车，最后，还是选择了开了一辆SUV。白苏则是给白小白和她换上了轻便的衣服，傅云霄在挑选车之后也是去换了衣服的。三个人虽然穿的不是亲子装，却看起来十分和谐。在车上，最开心的就是白小白。她一上车就赶紧先让白苏给她和傅云霄一起拍了照片，然后发给了她的小伙伴们去炫耀自己有爸爸了。白苏忙碌的一边教育白小白，但是却配合的做了这些事。傅云霄看着她们两个的样子，一边笑着，可是，内心却有一点点的心酸。因为……他总觉得亏欠了白小白太多。白小白只是在车上拍了几张照片发过去，开心了没多一会就睡着了。睡着了之后，傅云霄才和白苏说了一句，“小白还有什么爱好吗？要不要去马尔代夫再玩一玩？”白苏都听愣了……傅云霄这是怎么了？
###第185章  你竟然这么喜欢害羞这个父亲的角色是不是扮演的有点太负责了？白苏忍不住有些难以招架，她不可置信的看着傅云霄，先是眨巴了眨巴眼睛，在认真思考着。之后，她才认定，一定是这样的！傅云霄曾经因为慕晚晚怀孕的事情还那么纠结的来找她，问过她，他能不能做一个好父亲。当时的傅云霄，心理负担是多重啊！所以，现在傅云霄一定是因为有了白小白这个女儿之后，心理负担的感觉又出来了，所以才会有这些安排。这么想完之后白苏才忽然意识到一个更严重的问题！那就是慕晚晚！她现在其实这样做是不对的！因为……慕晚晚也怀了傅云霄的孩子了，而且本来的时候傅云霄和慕晚晚之间的感情更好，而她现在却在霸占着傅云霄。她可以不要脸的想着傅云霄因为爱而霸占傅云霄，可是，一涉及到孩子的问题上，白苏就太愧疚了。白苏忽然抬头看向了傅云霄，犹豫了一下，才和傅云霄开口道，“傅云霄，慕小姐的孩子你准备怎么办？”傅云霄很显然并不想谈这个话题。“白苏，今天是我想要陪你和白小白放松的日子，有些烦心事，可以晚点说。”傅云霄这么一说，白苏停顿了一下。她不知道还要不要和傅云霄在说下去。可是，此时白小白睡着，很显然不是她和傅云霄聊这些事情的最好时机，因为……万一这个问题是一个后来很激烈的问题，就会吵醒白小白，甚至吓着白小白。白苏没有再说下去这个问题了，只是换个方向又提醒了傅云霄一句，“你其实不用安排我们再去玩的，傅家现在情况这么复杂，你不需要再付出太多，而且，作为爸爸这个身份也不用有压力。”白苏很显然是误会了傅云霄。傅云霄皱着眉头看向白苏，解释，“并不是因为作为爸爸的压力。”是因为爱。后面那几个字，傅云霄并没有说出口。白苏自然也不会知道。白苏看了傅云霄一眼，心中有些异样地感觉，最后和傅云霄说了一句，“白小白和慕晚晚的孩子是一样的，她们都渴望父爱，曾经小白没有得到父亲的关爱已经很多年了，但是慕晚晚的孩子出生不一样，我不希望她和小白一样，从小就极度渴望父爱。”白苏说完这些话，她的心还是蓦地疼了一下。傅云霄思忖片刻，“我会去尽一个当父亲的责任，尽量去弥补。”傅云霄这样说着的时候，已经将车开到了迪士尼的门口了，白小白就像是有什么心灵感应似的，直接睡醒了过来，望着附近的建筑，哇的开心赞叹了一声。然后，便有些抑制不住了，“拔拔，麻麻，快看，是米琪！”本来，应该开心的氛围，似乎因为傅云霄和白苏这一路的谈话而破坏掉了。傅云霄淡淡的和白苏说了一句，“你带着小白先下车，我找地方停车。”这一句话，白苏听不出傅云霄话里的情绪。她只是嗯了一声回复，她牵着白小白的手下车，回头还看了傅云霄一眼的，但是那一眼看到的傅云霄仍旧是一种拒绝的姿态。白苏犹豫了一下，带着白小白还是先下车了。先买了一个气球，让白小白拿在手中，白小白已经十分开心了。可是，白苏却一直在自责。傅云霄今天早晨给自己做饭，他又把白小白接过来，又准备了迪士尼之旅，显然，傅云霄是动过心思的。他想要给他们三个之间创造一些美好的回忆，努力去做好一个“爸爸”。白苏忽然懊恼，其实那些在车上说过的道理傅云霄又何尝不懂呢，傅云霄那么聪明。自己为什么偏偏要这个时候破坏掉那些氛围。她装作若无其事的去享受这一切就好了，就当是做了一场梦，睡梦中且歌且笑，睡醒了各自做一个现实的人。至于慕晚晚的事情，她可以自己再回头想办法去补救。白苏想完这些的时候傅云霄已经停好了车走回来了，在傅云霄的脸上看不出因为刚刚的事情有半点的愠怒，他只是走到了白小白的身边，伸手将白小白抱了起来，然后和白苏说了一句，“我们进去吧。”白苏点了点头，紧跟其后。两个人像是心照不宣。傅云霄全程都在陪着白小白玩，能陪伴的项目，傅云霄都陪伴的差不多了。白苏从来没有觉得白小白如此开心过……她渐渐地也就忘记了来之前那些不愉快的小插曲，随着傅云霄和白小白的快乐去了。一直到，夕阳西下，三个人疲惫的踏上了回家之路。白小白在一上了车之后，就立刻呈现出一种非常困的状态，立刻秒睡。而傅云霄则开着车放了一首很舒缓的音乐。白苏觉得再在回去的路上和傅云霄再次煞风景的聊起来那些事情的话，明显不合适。但是和傅云霄又没有什么话可说，她就先闭目养神起来。但是……就是这闭目养神，忽然不小心就睡着了。傅云霄直接把车又开回了他常住的别墅，到了之后，先将白小白抱起来放回到房间里，动作无比轻柔，白小白则一直在安睡，一点醒的意识都没有。之后，傅云霄又来抱白苏，刚把白苏柔软的身体抱起来之后，白苏就忽然醒了。四目相对，白苏刚刚睡得昏昏沉沉并没有意识到傅云霄在抱着自己的。等到她看到了傅云霄那深沉如水的目光之后，瞬间脸就红了，而后慌张的想要从傅云霄的怀里下来。可是，傅云霄只是看着怀中的白苏，带着命令式的说了一句，“别动。”这句话像是有什么蛊惑力，白苏就不动了。傅云霄紧紧地抱着白苏，慢慢的朝着房间里走去。白苏的头是紧紧地在贴着傅云霄的胸口的，所以她能听到傅云霄那强有力的心跳。连带着，牵着她都有些心狂跳不止。等到进了屋，傅云霄才见到白苏，发现她的脸特别红。“我竟然之前不知道，你竟然这么喜欢害羞。”傅云霄轻挑笑容，说道。
###第186章 你说，你对我动心？这样一说，白苏的脸就更加有些红了。白苏连忙用手捂住了两边的脸颊，一边说道，“刚刚在车上可能是暖气开的太足，一下车，冷热交替，忽然不适应就脸红了吧。”她觉得自己这个理由挺容易信服的。结果傅云霄的笑意更深了。原来……这个小女人并不是每时每刻脑子都够用的。但是他还是选择拆穿她，故意用一种关切又包容的笑容看着问道，“所以，你说现在是几月份？我的车需要开暖气？”这一提醒，白苏彻底脸红到了耳根，她不好意思的转移了视线，和傅云霄说了一句，“那个，我有点累，先去洗个澡。”说完这句话，也不等傅云霄的回复了，忙不迭的就藏起来去了浴室里，然后洗了个澡。洗澡的时候，白苏都能够感觉到此时自己的心有些不正常的跳，那绝对是因为她对傅云霄的态度是不一样的。可是，当白苏洗了澡之后，就忽然彻底的冷静了下来。她还是不能这样。傅云霄不理智，是因为傅云霄不懂一个孩子没有爸爸是有多可怜。也许只是因为他现在见到了白小白，白小白长大了知道怎么讨大人欢心了，所以，傅云霄就更喜欢白小白一点。而慕晚晚的劣势是因为她此时肚子里的孩子还只是在她的肚子里，能带给她的大多数是慌乱与不好。这时，只有妈妈受的苦，而爸爸是不知道的。因为白苏从小没有爸爸，自己的孩子也没有爸爸，她才更不希望自己因为自私就抢了别的孩子获得爸爸的权利。洗完了澡的功夫，也就想通了。白苏擦干了自己之后，穿了一件特别平常的睡衣，然后打开了浴室门。结果发现傅云霄正在沙发上看着资料，皱着眉头的样子应该是在看文件。见到白苏出来之后，他抬起头来看了白苏一眼，解释，“我还有些工作要处理，你可以先去回房睡觉。”“我没事，我等你。”白苏拒绝了傅云霄，慢慢的走到了一旁的沙发上，拿起了一本书出来，一边等着傅云霄处理工作，一边看书。傅云霄开始没有理会白苏，他在工作起来十分专注。他一直到处理完工作之后，才再次抬头看着白苏，发现她看书的皱着眉头的样子看起来分外可爱。意识到傅云霄的目光，白苏才抬起头，双颊瞬间又通红，问了一句，“怎么了？处理完工作了？”“嗯。”傅云霄回了一句。再次看向了白苏。白苏抿了抿唇，将书放到一旁，这才看着傅云霄，认真的说了一句，“我觉得有些事情，我们还是有必要好好聊一聊。”见到白苏的坚决，傅云霄瞬间笑容荡然无存，也变成正常的表情。他只又回了一个字：嗯。傅云霄的回复，白苏更加有些紧张。她喉咙涌动一下，抬眼看着傅云霄，才说道，”傅云霄，我觉得我不能剥夺慕晚晚孩子的爸爸有一个好父亲的权利，你和慕小姐再次举行婚礼吧。”按照慕晚晚那么喜欢傅云霄的状态，哪怕是傅云霄上一次伤了慕晚晚的心，只要好好解释，肯定也能哄回来的。可是，傅云霄却只是有些不悦的盯着白苏，问了一句，“你就这么希望把我推向别人？”白苏眸光轻颤，有些不知道再怎么回。是什么时候她面对傅云霄像个小女人一样小心翼翼的？之前当傅云霄妻子的时候，那可是十分洒脱的！“因为，我之前没有爸爸，小白没有爸爸，所以我知道没有爸爸的难过。”白苏低头，解释。傅云霄本来在处理完文件之后，便准备把这些文件收一收的，此时，骨节分明的手握着文件的时候停顿了一下。“现在我在给白小白一个爸爸。”傅云霄解释。这句话说的有些急。白苏微愣了一下，她让自己看起来很冷静，尽量让自己的语气也平和，还是说了一句，“可是，这样对慕晚晚的孩子不公平。”这句话说完，傅云霄彻底把文件放下了。他的眸光中带着一丝的不解和难过，看着白苏，看的白苏有些……退缩。“那我去娶慕晚晚，对白小白就公平吗？对你就公平吗？”傅云霄问。“对我又公平吗？”“这件事，本来就是我已经做错了，我做错之后，应该有权利去选择我想要选择的。而且，难道因为曾经爱错了，就应该把不爱以负责的名义圈住一辈子？那样才是真的对慕晚晚不公平，对谁都不公平！”白苏心头一跳，她完全没想到傅云霄会说这些。她犹豫着，不知道能怎么回复傅云霄了。颤抖之后都是带着诧异的，她久久的没有说话。傅云霄瞪了好一会，见白苏没说话之后，才和白苏说道，“其实以前的时候我很讨厌傅老爷子这种人，所以我坚决不做这种人！我想要一份感情，从一而终。”“但是后来，我发现，我其实并不爱慕晚晚了。”“所以，我好像忽然懂傅老爷子了。”“和自己当下动心的人在一起，我不觉得有错，如果有错，那我愿意易错到底。”傅云霄认真的看着白苏，他的目光中全是对白苏的关切和波涛汹涌的情绪。白苏的心已经没有办法以震惊形容了！傅云霄说……他只是想要和当下动心的人在一起。而不是因为对白小白负责？！那这句话是什么意思？当下动心的人……是她，白苏？白苏紧紧地攥着双手，不知道该怎么张口了。“傅云霄，你说，你对我动心？”白苏这句话明明这么简单，但是她竟然结结巴巴的说了很久，才说出来。而且说出来的时候，整个牙齿都是在打颤的。傅云霄看向了白苏，他没有等白苏回答他这句话，他就又向前迈了一步，直接迈到了白苏的面前，伸出手来，捧住了白苏的脸。吻便落了下来。这个吻，急切又带着攻占性。傅云霄就像是要把白苏揉进了身体里一样。一直到彼此气喘吁吁，傅云霄才放开了白苏，和白苏说了一句，“是。”这下，白苏彻底傻在了那里，她不知道能回复傅云霄什么！
###第187章 肚子疼傅云霄知道白苏的顾虑，他轻轻地扶着白苏的肩膀，视线与她齐平，认真的看着白苏，和她说道，“我不仅仅想给小白一个家，也想给你一个家。”白苏看着傅云霄。傅云霄太不容易显露自己的感情了，她在傅云霄的脸上没有看到过任何异常。像是傅云霄这种人，就是他骗她，她也察觉不出来的。所以，白苏只是看了傅云霄一会，只好作罢。她静静的深深地吸了一口气，转身，走向了窗前，打开了窗户让风吹进来，她此时需要好好的透透气。傅云霄在身后看了好一会白苏的背影，才慢慢的走到白苏身边，和白苏说了一句，“你顾虑什么？”只是，白苏这句话并没有来得及回答，傅云霄的手机便响了起来。他低头看了一眼，是傅老爷子打过来的，他便快速的接了起来。听着电话那端传来了管家的声音，“老爷子想要见你，现在刚刚从医院搬回了家里。”傅云霄有些为难的先是看了白苏一眼，然后，便冲着电话那端应了一声，“我知道了，马上去。”挂了电话之后，傅云霄慢慢的走到了白苏的身边，和白苏说道，“我现在要去老爷子那里，这个时间，你好好等我好不好？”白苏抬起头来，望着傅云霄，她有些犹豫的，但是最后她还是冲着傅云霄点了点头。傅云霄还是抱了白苏一下才离开。而白苏……在傅云霄离开之后才从窗边慢慢的走回去坐在沙发上，想要给自己转移一下注意力，便打开了电视机。就在这个时候，忽然传来了一阵门铃声。此时，已经是夜晚了，谁会在这个时间造访？白苏愣了一下，便赶紧的走过去正好看到慕晚晚是站在门外的，她疑惑了一下，还是先打开了门，没有请慕晚晚进来，只是冲着慕晚晚问了一句，“慕小姐有什么事吗？”慕晚晚轻轻笑了一下，“没事就不能来见你吗？白秘书，手段真是很棒啊！”夜晚有风，将慕晚晚穿着百色的纱裙吹了起来，本来，不知道是夜晚光线的原因，还是慕晚晚没有化妆的原因，她此时的状态看起来就有些苍白而虚弱。刚刚的一阵风刮过，更是显得慕晚晚柔弱无比。所以，白苏看了一眼房间内，便要请慕晚晚进来，“慕小姐，进来吧，有什么事情我们进屋说，外面风大。”慕晚晚冷哼一声，满脸的不屑，和白苏说道，“就不进门说了，站在这里聊好了。白小姐这种炫耀宣扬主权的方式，我并不喜欢。”白苏平时觉得自己挺同情慕晚晚的。但是，慕晚晚说的这些话还真是让人同情不起来。白苏无奈的说了一声，“无所谓，如果慕小姐执意站在门口说的话，那我们就长话短说，以免慕小姐受凉。”“我什么样不用你管！你都抢了傅云霄了，就别在这假装好人了！只会让我恶心！”慕晚晚恶狠狠地说道。白苏咬了咬唇看着慕晚晚，她能理解慕晚晚此时会有恨吧，毕竟她和傅云霄当天的婚礼有很多媒体在场，而慕晚晚的身份又是公众人物。即便没有这些前提，谁的新郎当场逃婚，都并不会是一件愉快的事情。所以，白苏在慕晚晚说完这些话之后，没有回复慕晚晚。可是，见到白苏不回复，慕晚晚似乎更气起来，和白苏说道，“白小姐是床上功夫特别好吗？让云霄欲罢不能，要么，我怎么理解不了，我和云霄这么多年的感情，白小姐说拆散了就拆散了呢？而且白小姐的三观应该也挺炸裂的吧。”“放着傅景淮那样爱自己的人不要，偏偏喜欢抢别人的！”这几句话一出来，白苏已经不想再忍耐了。她不由得攥紧了拳头，然后深深地吸了一口气，之后，看向了慕晚晚，和慕晚晚说道，“慕小姐，我知得你现在有怨气，但是事情并不是你想的那样，而且，希望你能够注意一下语言。”“哈哈！”白苏说完，却是引来了慕晚晚一阵轻蔑不屑的笑。“什么言语让白小姐不爱听了呢？三观炸裂？床上功夫好？我这些词，都是恰好形容白小姐的，特别合适！”白苏微微皱眉，已经不想再和慕晚晚多说了，她转身看了一眼，说道，“慕小姐，现在已经很晚了，我想你是来找傅云霄的，但是现在傅云霄不在家，你可以给他打电话，如果没事的话，我就先进去了。”这样说着，白苏就要关门。结果，慕晚晚这个时候却忽然上前一步，一把便伸手拦在了白苏要关上的门缝中，说道，“白小姐别急着关门，这是知道理亏落荒而逃了吗？”这句话一出，白苏已经觉得自己忍耐到极点了。她完全不知道在怎么去和慕晚晚继续聊下去了！甚至不知道应该怎么对待慕晚晚！慕晚晚却在这个时候，脸上忽然像是很痛苦的样子，小声的说了一句，“哎呀，疼，白医生我为什么肚子这么疼啊！”白苏并不是什么妇产科医生，但是慕晚晚这么疼肯定不对。明明前一秒钟还被慕晚晚气的要死，但是这一秒的时候，白苏又不能不管。她只能伸手想要扶着慕晚晚，一边和慕晚晚说道，“赶紧进来，我帮你看一下。具体是肚子哪里疼。”可是，在白苏抓到慕晚晚的瞬间，慕晚晚的手却忽然像是想要抵抗一样的往外推去。然后她又慌张的退了两步，这一下不要紧，直接踉跄着摔到了地上。一下子，白苏就慌了。当下，慕晚晚就大声的喊着，“快帮我叫救护车，求求你了白医生，快帮我叫救护车啊！”白苏连忙的叫了救护车，没有一会功夫，救护车赶到了，白苏赶紧随着救护车想要去看一看慕晚晚什么样子。可是，慕晚晚却和白苏哭着说了一句，“白苏，我求你不要跟来了！”白苏只能作罢。她可以确定，慕晚晚当时被抬上车的时候，是没有出现流血的征兆的，所以小产的可能性很小。这也是让她稍微放松一点的原因。可是，她没有想到的是，她不过是送慕晚晚上救护车的功夫，再返回去打开ipad浏览微博的时候，自己就已经被顶上了热搜！而热搜的标题都触目惊心！
###第188章 白苏，恶心！那些标题都是什么——“惊现傅云霄未出席婚礼真相，竟然是她！”“这才是最高段位的小三插足！”“不仅抢了慕晚晚的男人，还要把她推流产！”“白苏，恶毒女人！”“白苏，恶心！”二十条热搜里，和自己有关的热搜足足有五条！白苏先是点开了第一条，讲的是惊现傅云霄未出席婚礼的真相是因为她，里面附上的就是傅云霄带着白小白和白苏一起去迪士尼玩的场景！而且白小白的脸根本就没有打马赛克。还拿她的素颜照对比了慕晚晚的活动精修图，最后得出了个结论，这个女人一定用了什么非常规的手段，要么根本就不可能拿下傅云霄！白苏有些愤恨，生气的又点开了第二条微博——这才是最高段位的小三插足！里面细数了曾经慕晚晚和傅云霄刚谈恋爱的时候，也就是几年前，傅云霄对慕晚晚做了哪些事，以此来证明这俩人是真爱，而真爱却不能有情人终成眷属，而是被白苏这个小三插足了！什么八年青春喂了狗之类的宣传语也是昭然若揭！白苏看着这些东西，自己都好像有点相信自己是小三插足，惹了傅云霄的真爱了！但是白苏不死心，她还是自虐的点开了第三条微博，这第三条微博就是，不仅抢了慕晚晚的男人，还把她推流产。内容没什么特别新鲜的就是细数了白苏和傅云霄在一起的狐媚表现，但是这个配图很牛逼！因为就是刚刚发生的配图！up主别有用心，特别的将几个照片全部都摆放出来，第一章看起来慕晚晚像是故意的在来找白苏说话，而后面，则是配着白苏在被慕晚晚说的着急了之后的不耐烦表情。这两个图放在一起一叠加，则成了慕晚晚好脾气的来找白苏，白苏这个婊子却如此不耐烦。后来，慕晚晚则像是在说什么，已经显得很为难了！而白苏竟然一气之下，推了慕晚晚！这个人很擅长用照片讲故事，只是几张图都把人的情绪挑起来了！白苏越看越生气。她已经无法再以勇气支撑着去看下面的热搜内容了，她直接放下了ipad，准备去洗洗睡了，省的再看这些添堵的事情。白苏去洗了个脸之后，却不知道为什么觉得有些饿了，可能今天在迪士尼消耗太大，晚上和傅云霄白小白吃饭又吃的太早，于是，她又只能给自己煮了一碗面，准备吃了。刚煮了面端出来，门便开了，傅云霄正好推门进来，他的脸上冷若冰霜，认真的扫了白苏一眼，冷声质问，“还有心思吃饭？”“我有些饿。”白苏没有看傅云霄，自然没有看到傅云霄的脸上那冷若冰霜的表情。可是，傅云霄的声音还是吓得白苏愣了一下，她连忙的抬起头来。傅云霄已经站在了白苏的身边，和白苏说道，“你知道慕晚晚住院的事情吗？为什么要这样做？”他明明都已经选择了她和白小白，白苏为什么还要把慕晚晚推流产。“慕晚晚流产了？”白苏皱眉，她知道，慕晚晚那个情况应该不至于流产的，但是傅云霄在这里如此着急的说，又显得情况很严重。傅云霄语气更难听了，“那是不是就是如了你的愿了？”几句话，已经彻底堵得白苏没有什么再吃下去的心情了。她把面条碗放在桌上，然后自己站起身来认真的看着傅云霄，“你觉得我是这种人吗？这是一个误会。她刚刚走了，就被上了热搜了！”她在给傅云霄提醒道。“所以，你觉得这是慕晚晚安排有人在拍摄了？她要假摔来成为新闻？”傅云霄皱眉。慕晚晚虽然有些小任性，但是在傅云霄的眼里，她绝对不是一个如此玩心计的女人。她很直率，甚至有些自我，但是这种直率自我，也会让她不屑于去做某些事情。就像是当年，傅云霄与慕晚晚的分手原因如此简单一样。傅云霄为了能和慕晚晚在一起放弃了整个傅家的家业，为了支持慕晚晚去美国闯荡，他陪她漂洋过海。可是，越是平凡的爱情，越经不起现实的考验。慕晚晚和傅云霄的分开，没有经历那些狗血的劈腿，小三插足，或者是一些其他裂痕。只是因为某天的深夜，慕晚晚化了浓重又精致的妆，带了一股小王冠在从电影院出来之后，问傅云霄，你觉得我美吗？傅云霄回答，嗯。慕晚晚又问傅云霄，那你觉得我演技好吗？傅云霄又是肯定的回答。慕晚晚又问，那你说我有一天会大火吗？登上世界舞台的王座。傅云霄同样是回答的是。可是，慕晚晚却又笑又哭的和傅云霄说，咱们分手吧。因为傅云霄现在无法成就她的梦想，她觉得一个人飞翔会飞的更快，更高。傅云霄看着慕晚晚，他挽留的话没有说出口。只是尊重。傅云霄不是那种痛哭流涕要挽留慕晚晚别离开他身边的人，哪怕是他再喜欢，他最多的就是在离开她的深夜里，自己默默地去把这块伤疤遮盖住，不让任何人去发现。傅云霄和慕晚晚分开了。所以，慕晚晚那个直率的形象一直在他的心中。哪怕是，她在回来，再想要追回他们曾经的爱情，傅云霄深知自己不爱慕晚晚，但是他却觉得慕晚晚那个直率的性格不会变。一个曾经要做世界舞台的王者的人，不会去做这些下三滥。自然，刚刚白苏这么说，傅云霄的心里是不信的。可是，他并不会觉得怎样，他只是看了白苏一眼，揉了揉头，说道，“我还有工作，这件事我再来想一想。”傅云霄要想，白苏便让傅云霄去想。白苏把自己那晚黏在一起已经无法吃的面条端起来扔了之后，就回了房间睡觉了。毕竟，前段时间已经有太多舆论困扰了，她想要舆论就这么随便发酵一下，然后随风去吧。第二日，白苏醒过来的时候，傅云霄已经离开去上班了。她看了一下日期，发现是她前几日面试的那几个公司已经让她考虑清楚是否入职的最后期限了。所以，白苏决定去回复一下这几个公司。只是，她刚刚打了第一家公司的电话，对方都没等白苏说话，就是刚听完白苏报上姓名，对方就说：“抱歉，白苏小姐，我们慎重考虑，还是觉得您不适合我们企业，再见！”第一次还有这种情况被拒绝的。白苏又打了个第二通电话……
###第189章 我不习惯花逼得男人的钱白苏握着电话，电话在几秒之后被接起来，之前，电话那端面试她的时候绝对是客客气气的。可是，这一次在接完电话之后，对方直接就和白苏说道，“白小姐，很抱歉，我们公司现在已经招满人了，您的入职可能无法办理了。”又是一个临时失信的。白苏将手机挂断之后整个人都有些不可置信的。本来，她打电话给这两家公司，也是想要拒绝的，但是，这种被人先主动拒绝之后，白苏还真是觉得心里十分不舒服！奇怪的感觉涌上心头。她又不认命的打了几通电话，依然是这个原因被拒绝了！白苏将所有的电话都打完了之后，已经基本确定了，自己的工作完了，没戏了。白苏把手机放在了一旁，觉得人生真是丧的可以了。她思考了一圈，决定，出去买点好吃的。白苏穿上了衣服，然后故意的给自己收拾了一圈，想让自己看起来稍微精神一点，然后她便快速的走出了门了。可是，当她走出门，刚到超市的时候，忽然有一个女人远远地冲着她的方向走了过来，刚走到白苏的面前，只是看了白苏一眼，直接一杯咖啡浇到了白苏的身上。瞬间有种透心凉的感觉，冰咖啡连带着冰块都往下砸。白苏惊讶的看着面前的女人，抹了一把咖啡，盯着对方。她竟然有些庆幸……庆幸这泼的不是硫酸。当时，白苏的手里并没有什么能反击的东西，只有一杯水。她拿起了这杯水之后，拧开了瓶盖直接就冲着对方的头上也浇了上去。一脸镇定的看着对方。“小三还有理了！”对方被白苏浇了之后，瞬间开骂，“你个傻逼！”白苏微笑着看着对方，“你过来做这些事，又牛逼多少？”她应该没有说过这么粗鲁的话吧，可是，她也不知道自己就是怎么顺其自然的说出口的。对方被她气的瞪着白苏，“你这种女人真是恶心！”可是，白苏径直的朝着前面走着，那个女人被白苏的举动唬住了，她连忙的给白苏让路。白苏也不知道为什么她浑身被泼了咖啡，还慢慢的朝着超市的方向走去。她自己都不知道自己在想什么了。只是，她走了没多久，忽然一个身影挡在了白苏的面前，和白苏说道，“那边有个温泉，我带你进去洗个澡，换身衣服。我们先进店里买身衣服。”说这个话的人，是林立。白苏忽然抬起头来，看着林立，“你怎么会在这里。”这一刻，白苏才回复，然后赶忙接过了林立递过来的至今开始擦拭咖啡。林立一下子就笑了，他笑着眼神温柔的看着白苏，“我还是第一次见到有人被泼了咖啡反手就回泼一杯水回去。第一反应还不是回家换衣服，竟然还坚持去超市，你是有什么迫不及待的要买的吗？”白苏经林立一提醒才意识到，自己此时的动作有多么让人费解。她连忙不好意思的说道，“刚刚也不知道想什么，不用林先生破费了，我立刻回家去换身衣服。”说着，白苏就要转身。可是，远处那个泼白苏脏咖啡的女人还没走，见到有别的男人在搭讪白苏，她立刻愤愤不平的就冲了上去。冲着林立大声又义正言辞的说道，“先生，你还不知道你面前这个虚伪的女人有多恶心，多人尽可夫吧！你不要被她单纯的外表骗了！”这个女人一开口，林立立刻皱起了眉头，盯着对方。那个眼神里满是肃杀之气。可是，对方像是丝毫没有觉察出来似的，还说道，“她抢别人的老公，专门勾搭有钱人。”“你够了！”白苏囧到极点，她虽然知道，现在这一切可能都是因为慕晚晚怀孕又被自己推倒这个假新闻造成的，让一堆自以为很正义的人出来伸张正义。她能理解，也想忍。可是，现在忽然忍不住了！“不好意思，林立先生，我先走了，免得给你惹麻烦。”白苏说完，就想要离开，可是，却瞬间被林立拦住了。他的脸上带着冷漠的，冷静的看着面前在攻击着白苏的女人说道，“公共场合诽谤她人又恶意攻击他人是什么罪责我不清楚这边的法律，但是这位女士，我会让我的律师查一下，如果你没有在三秒钟内小时的话，我就让我的保镖把你押上车送去警察局，等我我律师来起诉你好了。”对方应该是万万没想到林立竟然会忽然说这些，整个人都不可置信的愣住了。白苏也没想到，她有些惊讶的看着林立。可是，林立脸上却没有任何表现，只是唇角含着笑看着那个人。吓得那个女人直接哆嗦了一下。因为林立长得很帅，可是他看人的时候，却总是会让人不寒而栗。显然，她被林立的话吓到了，她直接看了白苏一眼，然后快速的离开了。白苏只是站在旁边，过了许久才有些不好意思的和林立说道，“林先生，谢谢。”林立只是摆了摆手耸耸肩，“举手之劳。如果白小姐执意想谢我的话，可以一会陪我喝一杯咖啡。”“你看我这样……”白苏展示了一下自己此时狼狈的状态，很显然并没有办法跟着林立去喝咖啡。林立说道，“那就接受我刚刚的提议，先去换一身衣服，洗一洗，再去喝咖啡。”白苏现在身上十分粘腻，她也很讨厌这种感觉。她只能让林立等一等，自己先去买了一身衣服，然后又去旁边的酒店里洗了个澡，换洗好衣服之后出来，重新站在林立的面前。林立看着白苏此时的样子嘴角含笑，“为什么不让我送你一身衣服，却执意要买？”白苏换了一个很随意的休闲装，站在林立的面前。头发刚刚吹干自然的散下来的样子随风被扬起了一缕，显得格外漂亮。白苏看着林立，说道，“我不习惯花别的男人的钱。”当然除了傅云霄。
###第190章 一掷千金，博美人一笑林立听了这句话笑意更深，他什么都没说，只是轻轻地和白苏说了一句，“那请吧，我们去喝咖啡。”白苏没有说什么，跟着林立慢慢的走进了旁边的咖啡馆。只是，她没有想到的是，她不过是刚坐下，远处就有一个女人举起手机来，朝着白苏和林立拍了一张照片。因为对方太明目张胆，白苏林立自然是发现了的。当下，林立先是看了一眼白苏，意识到白苏并不开心，直接朝着那个人走了过去，冲着对方伸出了手，“拿出来！”这句话，充满了气势。那个拿着手机的女人赶紧把手机往身上藏了藏，看了一眼对面的男人。他对面的男人站起来就冲着林立说道，“别管闲事啊，这和你没什么事，这种女人我们拍她一张照片怎么了？”这句话刚说完，林立就直接朝着门外的保镖看了一眼。保镖立刻就冲进了咖啡厅里，不等两个人反应，直接一把抢过了那个人的手机，扔了出去。瞬间，手机摔碎成了好几块。“你！”女人被吓得慌了神，但是对面的男人却是一脸嚣张的站起身来，指着林立说道，“立刻把手机给我拿回来！”林立轻轻一笑，示意保镖一眼，然后拿出了一张卡递给了保镖，“去取一万块钱，换成硬币拿过来，还给这两位！”本来，白苏对这些事就已经很反感了，一听林立的态度，她忽然就有点想笑。林立这取一万块钱还都是硬币要还给对方，这是……要砸死对方吗？但是，此时很显然她也不适合再站起来去拦着林立做这些事情了。本来那些人就已经认定了她是某种人，而林立已经为她出这个头了，她现在再去劝说林立的话，就只能被那些人认为是白莲花了。与其这样，就不如爱怎么发展就怎么发展去吧。原本拍照的那对男女自然也是听到了林立让换成硬币给他们的说法的，此时脸上的表情更加难看了！但是，明显已经被林立后面保镖的状态吓得有些反应不过来了。支支吾吾的又不敢说话。两个保镖出门，将钱整整换了两个小袋子。扔到地上那是哗啦啦作响的。“这是赔给你们的手机钱。”扔掉的那个手机，看起来不过是个不到一千块钱的手机，结果林立给他们一万块，俩人甚至在这一瞬间还有些喜出望外！可是，在保镖将两袋子钱递给对方的时候，手自然脱落，全部都扔在了地上。哗啦哗啦的声响，让原本不算嘈杂吵闹的环境瞬间就只回荡着硬币掉落的声音。那俩人站在那里，捡起来也不是，不捡也不是了。捡起来，像个狗一样，一点尊严都没有。不捡，却又觉得可惜。林立紧接着就又走到了咖啡厅的门口，和咖啡厅的人说道，“现在可以将这两位客人请出去了，我以一百万的价格，要求你们以后不再招待这两位客人。”两个人已经脸都气的涨红了。“有钱了不起？”一个男人骂骂嚷嚷的说道，但是又不敢说太大声。当然，林立是听到的，他回头看了一眼对方，说道，“你有钱可以出更多的钱来把我赶走。”他说完这句话，其实早就无心再在这里待下去了，他快速的走到了白苏的面前，但是在面对白苏他脸上的表情就又换上了一副很温和的表情，说道，“很显然，这里不适合我们再去聊天了，我带你换个地方。”白苏看了一下周围，确实发生了这些事情已经很尴尬了，不适合再继续待下去了。所以，她拿起包来，便跟着林立出了门。白苏已经没有任何心情再去应对这样的事件了，只好和林立说了一声，“抱歉，林立先生，下次有机会我们再一起喝东西，我最近发生了一些事情，绯闻缠身，恐怕再换一个地方再发生这种事情的话，就更是让人堵心了。”林立只是理解的笑了一下，“没关系，那我让人送你回家。”“不用了，就在附近。”说完之后，林立也没有再勉强，转身便上了车。白苏则与林立挥手告别之后，自己慢慢的朝着自己的小区走去的。林立上车之后，没有直接让司机开车，而是在确定白苏的方向之后，和司机吩咐了一句，“慢慢的开，与前面的小姐保持一段距离，既不要被发现，也不要跟太紧。”司机笑了一下，这种意图太明显了，分明就是林立先生在慢慢的护送前面的小姐回家啊。司机跟了林立很多年，自然明白，林立对这个女人的态度与别的女人的态度不一样，但是司机还是冒死调侃了一句，“这是林先生的新妞？”林立听了，嘴角上扬挂了一抹微笑，“不是。”“那是……”“为何如此上心？”白苏的家离着这里很近，所以几句话的功夫，白苏到家拐进了小区里，林立的护送也可以结束了。林立并没有在此时回复司机这句话，只是轻轻地说了两个字，“回公司吧。”司机透过后视镜去看坐在后排的林立先生，先生的目光敏锐，身板挺直身上散发着不怒而威的光芒。仍旧是那个杀伐果敢从不把任何女人放在心上的林立先生。可是……总是觉得，这个女人仍旧是对林立先生来说，不太一样。大概是司机又开了一个路口的时候，林立忽然改变了主意，冷淡的吩咐了一句，“换个方向，去医院找慕晚晚。”司机愣了一下，却没有再问，直接调转了车头。慕晚晚在医院里正躺着刷新闻呢。最近，她买通了记者全方位三百六十度的去追寻白苏，一旦有什么可以炒作做文章的点一定要放大。此时，网上自然的就出现了今天下午神秘富豪为了把白苏讨厌的人赶出餐厅，不惜花了一百万的事情。一掷千金，只为博美人一笑。慕晚晚打开这个新闻，可是上面的身影却让她不禁皱起了眉头。为什么帮白苏解围的男人是林立？她正纳闷着，林立正好从外面慢慢的朝着里面走了进来。慕晚晚见状，赶紧将手机放下，抬起头来看着林立换了一副笑容，“真是荣幸，林先生来见我。”
###第191章 你只是想要得到我林立的目光中是冷傲的距离，他静静地扫了一下身后跟着的保镖，以眼神示意。保镖便快速的走了出去，将门带上，很敬业的守在了门口。等到这个病房里只剩下两个人的时候，慕晚晚才从病床上坐起来，伸手撒娇的将林立拉至床边，一边娇嗔嗔的说道，“你怎么今天想到来看我的？”林立不动声色的将慕晚晚的手拿开，还用手掸了掸上面微不可查的微尘，拿了个椅子坐在一旁。明显是和慕晚晚保持距离。他没有说话，但是这种动作已经让慕晚晚不爽了，她撒娇的看着林立，“立先生，咱们都是曾经有过亲密关系的人了，怎么对我一点都不热情呢？”林立看着慕晚晚的眼睛中没有任何的光芒，只是轻轻一笑。“我向来对女人没什么热情。女人和枪在我眼里是一样的。”“为什么？”慕晚晚不解。林立轻轻一笑，解释，“因为，都是工具，只是一个是解决欲望的工具，一个是杀人工具。”这解释已经十分直白了。直接就相当于在告诉慕晚晚把她当卖身的贱货了。慕晚晚自然心里听了不舒服，可是，她张了张口，却又不能说什么。林立的背景，她还真是惹不起。“哈哈哈，这个解释有趣。”她只能干笑两声，说了几句违心的话，这才转了话题，“那不知道今天立先生过来找我，是做什么？”林立眉眼上挑，满是尊贵，“不做什么，你安排的下三滥手段，不要伤害到白苏，诋毁可以，如果有实质性的伤害，她伤了哪里，我会让你恰好哪里也受伤。”这几句话，说的异常轻松。可是越是轻松，越让慕晚晚觉得毛骨悚然。慕晚晚瞬间惊讶的有些说不出话来，她抬眼看着林立此时的样子，张了张口，终究还是以开玩笑的姿态靠近，又和林立说道，“别这样嘛，立先生，以后，我们还是有机会再进行深入交流的，为什么要对我这么冰冷。”林立扫视了慕晚晚一眼，直接拒绝。“我不喜欢和孕妇做些什么，很多东西并不适合。”说完这些话，林立已经无意再多停留。他直接站起身来，将墨镜带上，慢慢的打开门走了出去。出门的时候恰好碰到了沈莫伯从外面走进来，他自然是看到了林立是从慕晚晚的病房里出来的，他疑惑的看了林立一眼，可是也没有多余的过问，只是疑惑的打开了慕晚晚病房的门。坐在慕晚晚的身边，把买好的粥都铺开，才问了一句，“那个男人是谁？”“我之前在美国的时候认识的一个朋友，刚好来A市就见一面。”慕晚晚漫不经心的解释了一句。沈莫伯看着慕晚晚的样子，眼神中是充满了疑惑的，但是她也没有再多说什么，因为慕晚晚只是低头去喝粥，神色上看起来坦然的很。等到慕晚晚将所有的粥喝完了之后，沈莫伯这才认真的看着慕晚晚问了一句，“你为什么最近仍然把所有的矛头都对准了白苏？你就还这么想嫁给傅云霄？”慕晚晚打了个哈欠，她平躺回病床上，脸上全部都是理所当然，“对啊。”“慕晚晚，你为什么不肯放弃？你现在怀了我的孩子，跟着我不好吗？”沈莫伯也有些急了，他和慕晚晚说话的时候，拽了慕晚晚的手一下。慕晚晚瞬间就不开心了起来，她看着沈莫伯，再次坐直了身子，看起来据理力争的样子，“我为什么要放弃，我追求自己的爱情有错吗？别忘了沈莫伯！我是在什么情况下和你发生的关系，我并不想要成为你的妻子！我和你没有爱情！”她一口气把这所有的话都说完。沈莫伯气的攥着拳头。“可是，你也别忘了，傅云霄也不爱你！”这是第一次，沈莫伯用一种很着急的语气在和慕晚晚说话。说的慕晚晚愣了几秒，不可置信的看着沈莫伯。“所以，你这不是在想办法帮我？是在批评我！”她质问沈莫伯。沈莫伯只是盯着慕晚晚，没有开口。慕晚晚也生气的重新躺回到了床上，闭上了眼睛，只留给了沈莫伯一句，“我累了，我要睡觉。”沈莫伯却没有走，他只是站在原地，看了慕晚晚好久。然后他深深地吸了一口气，像是在拼命地疏离了一下自己的情绪一样，再次开口，情绪已经有些缓和了下来。拉了个椅子坐在了慕晚晚的身边。“晚晚，我为我刚刚着急的语气向你道歉，但是我也希望你能考虑一下我的感受。”“毕竟，我是孩子的爸爸。当初不管这个孩子是在什么环境下得到的，但是他毕竟是我的孩子。”慕晚晚这才睁开了眼睛，看着沈莫伯，“你爱我吗？”她没有回答沈莫伯，只是睁着一双澄澈的眼睛问了沈莫伯一句。沈莫伯点了点头，“爱。”“你爱我到什么程度？”“我对你的爱，天地可鉴。”沈莫伯再说。慕晚晚却是嘲讽的一笑，她盯着沈莫伯，“你其实不爱我，你只是自私，你只是想要得到我，真正的爱，是可以为对方牺牲的。”“你是觉得我的牺牲还不够吗？”沈莫伯被慕晚晚怼的越说越激动。慕晚晚却此时伸手抱住了沈莫伯，“你是知道当初傅云霄是怎么爱我的，是因为我在过去的选择做错了，所以，傅云霄有些生气。现在我在想办法重新找回弥补我曾经选择的机会，我希望你能帮我。”慕晚晚解释着。沈莫伯看着慕晚晚，没有说话。她的身体柔软，因为怀孕之后，不知道什么原因竟然身体更软了起来，所以更让人想要有保护的欲望。沈莫伯终究还是抱着慕晚晚点了点头，答应了一句。慕晚晚抬起身来，很高兴的抱住了沈莫伯，将唇覆在了沈莫伯的唇上。顿时，引起了沈莫伯的反应。沈莫伯回抱着慕晚晚，加深了这个吻。慕晚晚却并不想只局限在吻似的，她已经开始去解沈莫伯的皮带了。
###第192章 傅总玩的是什么爱情套路？这里是医院，不比家里，隐私性之类的都不行。尽管慕晚晚是因为名人的原因，住在特殊的vip病房里，私密性还是稍微好点的。但是这种事情……动情处根本顾不上，万一有护士过来查房呢。所以，沈莫伯趁着自己还有一丝理智尚存的时候，直接伸手推开了慕晚晚。“晚晚，这里不合适，我可以抱你回家。”慕晚晚紧紧地闭着双眼，一直在沈莫伯的身体索取，回应道，“可是，我想要。”她曾经是觉得她一定非傅云霄不嫁的，虽然在娱乐圈，自己以脱星出道，但是在这方面她还是很保守的，可是现在……她忽然觉得，自己的身体其实就是个武器嘛。以身体去得到自己想要得到的一切便利，同时自己也能快乐，为什么不可以？！以前的自己，真是太傻了！傻到愚蠢，错失了太多机会，还想着去为了未来的目标打拼出一片天来，真是可笑至极！慕晚晚迷恋的沉醉在沈莫伯的爱抚之中。沈莫伯也紧紧地抱着慕晚晚，然后，终于在她的引诱下，最后一道防线崩塌，不顾其它去占有慕晚晚。整个病房里，充斥着两个人的纠缠与放肆。……白苏回了家之后，又好好的洗了个澡，等她洗好了之后给白小白做了点饭，傅云霄就回家了。正好是饭点，见到傅云霄进门，白苏便招呼了一句，让傅云霄坐下吃饭。期间，还是一切正常的，他们几个人坐在餐桌前也像是个合格的父母状态，傅云霄也和白小白互动，但是，白苏却明显的能够感觉到傅云霄的表现有些不太对的。吃了饭之后，白苏便赶紧哄着白小白去睡午觉了，等到把白小白哄睡之后，白苏再次走出来，发现傅云霄还没有去上班。“在等我？”白苏愣了一下，和傅云霄说道。傅云霄点了点头，抬起冷傲的目光来说道，“你回来我的公司上班。”白苏其实是有上班念头的，毕竟找的那几份工作黄了，现在自己也不想在家里坐吃山空。但是她还是有些疑惑的问了一句，“为什么？”傅云霄解释，“此时工作关键时期，我还是更觉得用你更顺手一些。”这种话，白苏都不知道应该感谢傅云霄肯定她的工作能力，还是只是他把自己当工具。但是她还是问了傅云霄一句，“那待遇怎么算？”傅云霄伸手，比了一个三。“之前的三倍。”瞬时，白苏几乎是连想都没有想，就回了一句，“好。”傅云霄唇角上扬，给白苏说了一句，“那好，今天下午在家里一天，明天一早上班，希望你拿出全部的精神来投入工作，对得起你的工资。”说完这句话，傅云霄就拿起了外套出门去上班了。可是，白苏仍然一点都不爽！傅云霄看起来有心事就算了，他的状态不对也就算了，为什么傅云霄忽然和她谈了谈公事？她觉得，自己现在所处的一切关系都显得格外的混乱，甚至连她自己都理不清她到底应该怎么办了……最大的谜团之一！傅云霄爱不爱她！首先，傅云霄没有和慕晚晚结婚，她本来以为这一点都不和她有关系的。可是，后来傅云霄却又表达了要和她在一起，他爱她，虽然没有把爱说的那么直白在嘴边，但是已经是这种意思了。于是，这就给了白苏觉得傅云霄爱她的希望。然后呢……傅云霄在说完这些之后，竟然就没有一点表示了，没有一点表示了也就算了！他竟然还越来越对自己冷淡起来了！傅云霄这是什么意思？所以，他是一个渣男吗？只是在情动的时候，随便说两句我爱你来敷衍事？自己又不是什么三五岁的小女生，刚谈恋爱的小姑娘了！怎么可能被随便两句爱的表白就收买了的！可是，一想到傅云霄的表现，她就觉得纳闷。傅云霄倒是葫芦里卖的什么药？傅云霄上了车，刚开在路上就接到了琳达的电话，琳达在电话里提醒道，“傅总，客户们已经等您十分钟了，您快回来了吗？”傅云霄皱眉，看了一眼时间，“还有五分钟车程。”“是，我马上去通知客户。对了，我给白秘书是不是要整理出办公桌？”“不用，直接在我的办公室办公。”“……”琳达被傅云霄的话惊得半秒钟的愣神。这贴身秘书也不用这么贴身吧。但是她还是什么多余的都没有说，只是回了一个好字，就赶紧挂断了电话。然后，先通知了客户们去开会，再去把该给白秘书交接工作的资料都准备了出来。整个秘书室，也是在讨论着傅云霄总裁最近的异常的。总裁最近八成是恋爱了？为什么总是会无缘无故的忽然就离开了会议。按理来说，上午的会议和下午的会议安排的时间足够的紧密，中间也就有一个吃盒饭的时间，傅云霄一个特别有时间观念的人竟然用这个时间不惜迟到的出去了。只因为，那个盒饭送过来的时候，傅云霄刚好瞥到了今天的热搜是有一个神秘男子为白苏秘书一掷千金。琳达等一众秘书都打赌，傅总裁一定是回家捉奸去了。结果，傅总裁却在路上给他们打电话说让白秘书重新回来工作！这不仅不是捉奸，还是要把白秘书带在身边的缘故。这傅总也太爱白秘书了吧！琳达一边收拾完要给白苏准备的资料之后，一边交给了小秘书，让小秘书再检查一遍。然后她便快速的跟着及时赶到公司的傅云霄去开会了。等到琳达跟着傅云霄开完会的间隙，回秘书室喝口水的功夫，小秘书忽然把那些即将让白苏负责的资料又递给了琳达，让琳达看。琳达一看，愣了……本来，她只是确定合作案没问题，并没有查看细节的。可是小秘书发现的却是……接下来一个很重要的客户，竟然是林立先生！而林立先生的资料中，虽然是带着墨镜的，而今天的新闻里给白苏一掷千金的男人也只是一个背影。可是！小秘书还是觉得这俩人蜜汁相似。众人观察后，也都是觉得特别相似。这下，秘书室的人更加搞不懂了……这傅总玩的是什么套路，她们更不懂了！还好……明天白苏秘书就上班了，大家就可以找她观察清楚了！
###第193章 碰一碰傅云霄的脸颊白苏一到公司上班，刚一走进傅云霄的公司大厅的时候，其实还觉得很亲切的。不知道为什么，之前总是会觉得自己应该去做医生，当傅云霄的秘书也就是随便度日吧，但是这一次，进来竟然就有一种莫名的熟悉感！她慢慢的往里走，等到到了顶层的时候，一走进秘书室，却又感觉到整个秘书室里洋溢着一种，诡异的欢迎气氛。“欢迎白秘书回来！”率先说这句话的是琳达，她代表秘书室给白苏送了一束花。白苏接过了花束，对着琳达说了一声谢谢。转身其实就想往自己之前的座位上坐下的，可是，当她转身的时候却发现，自己的座椅上放了很多的资料，并没有自己的位置。她便想要去收拾一下。这个时候，琳达才忙的拦住了白苏，“白秘书，你不坐这里，别着急收拾了。”“给我安排的职位不是秘书？”白苏疑问。“傅总没告诉你吗？你们夫妻之间平时不交流？”总不能直接去问白苏他们夫妻之间的事情，以及现在的感情状态，但是也实在是抑制不住那颗熊熊燃烧的小好奇心！所以，琳达在层层的试探。白苏摇头，“最近傅云霄不是在公司里加班吗？”昼夜加班这种，秘书们应该清楚才对。经过白苏一提醒，琳达她们燃烧的好奇心才慢慢的转下去一点，只能解释，“傅总说让你直接去他的办公室办公，所以，就不用我们收拾你原来的位置了。”这下，白苏惊讶了。“什么叫……去傅总的办公室办公？”傅云霄这是有病吧，她才不想每天面对着傅云霄工作，多容易有心理阴影。“真的？”平时和白苏她们之间就很容易开玩笑，这一次，白苏甚至怀疑是不是琳达给她故意开的一个玩笑，想要试探她。可是，琳达却一点都不像是开玩笑的样子，反而是十分认真地点了点头，说，“是。”“傅云霄在哪里？”白苏紧紧地观察了一下琳达。她确定琳达应该没有在说话之后，直接问道。琳达只能指了指傅云霄所在的办公室，“应该是在办公室里。”白苏当下立刻站起身来，便赶紧朝着傅云霄的办公室走去了。傅云霄刚喝了一杯咖啡，仍然觉得身体稍有疲倦，正在躺在椅子上闭目养神。听到门外有人敲门的声音都是带着情绪的，都不用猜别人就直接说了一声，“请进。”能在他的面前带脾气的女人……除了白苏，大概也不会有别人了。所以，傅云霄没有抬眼，一直是闭着眼睛就听到了白苏的声音，“我为什么要来你的办公室办公。”“因为这样方便我们交流。”傅云霄唇角扬起了一丝微笑，这个理由说的是十分气定神闲了。“咱们是工作关系，还是不交流了吧，我觉得我还是回秘书室上班比较好。”白苏意识到自己其实不能这么直白的和傅云霄说这些。还是要……稍微心平气和一点。所以，她都是用商量的语气和傅云霄说的。可是，傅云霄却在这个时候睁开了眼睛，看着白苏，没有回答白苏的话，而是递给了她一个文件。“看一下，陪我去谈生意。”“……”瞬间，白苏就不知道应该怎么着了，她这还和傅云霄聊正事呢。“傅云霄，我在和你谈正事！”白苏只能提醒傅云霄。可是，傅云霄已经拿起了外套，转过身来，回过头来，一脸自信的看着白苏，“怎么了？我说的，难道不是正事？还有比谈生意更正式的事情吗？”这几句话堵得白苏不知道接什么了。傅云霄满意一笑，“先和我去开会，剩下的事情，以后再说。”说着，傅云霄已经出了门，白苏犹豫了一下，她还是拿起了资料，快速的跟着傅云霄出门了。到了地下车库，傅云霄将钥匙扔给了白苏，让白苏开车。白苏疑惑的看着傅云霄，傅云霄只给她一个字:困。白苏无奈，只能开车。可是……她是第一天回来当秘书，不能直接出来就和傅云霄去谈生意吧，纵然之前的她和傅云霄在很多时候的合作都是默契十足的，但是……她毕竟这么久没有工作了，就是在了解，也是得熟悉一下工作内容的。她想要回头和傅云霄说服一下情况。一转头，却发现傅云霄已经在旁边睡着了，他连睡着的样子都显得冷酷有距离的，眉头也是紧紧地锁着。可是，那均匀的呼吸却又显得十分困倦了。也罢，算了，就不把傅云霄叫醒了再理论了，这段时间……傅云霄太累。想到这，白苏竟然会觉得心里有一丝心疼。白苏在开车之前先给琳达打了个电话询问了一下会面时间的，发现，其实她们过去的车程只有一个小时，而傅云霄却留足了两个小时的时间，所以，她故意的开的很慢。等到车开到原定的地点之后，还有二十分钟的时间，白苏没有叫醒傅云霄，在旁边守护着，静静地看着傅云霄睡着。此时，傅云霄似乎眉心已经舒展很多了。他是会多疲惫，才在这里睡着。白苏忽然觉得自己其实也对傅云霄忽略了很多。之前，傅云霄是那种体力耐力十分好的人，早些年的时候去谈生意，为了抢一个单子，他是可以开车很久，连着不睡五天五宿的。如今，傅氏能有现在的成绩，并不光光取决于傅云霄的聪明。还有他的拼劲。很多人，都被他吓怕了。还没打这场商业仗，就注定是败了。白苏见过那个时候的傅云霄，都不曾觉得傅云霄这么疲惫。可是，这一次……她却从傅云霄的脸上，见到了疲惫。正当她伸手想要不自觉的去碰一碰傅云霄的脸颊的时候，傅云霄却在这个时候忽然睁开了眼睛。瞬间，就神采奕奕，不像是疲惫的样子了。“你刚刚要做什么？”傅云霄皱着眉头看着白苏。像是被瞬间捉奸似的，白苏有些尴尬。“没事，刚刚有个小虫子，现在正好，快没时间了，我们赶紧去吧。”白苏转移话题，赶紧快速先逃下车。可偏偏，很不巧，她刚一下车……不远处，一辆布加迪里也下来了一个男人——竟然是林立！
###第194章 爱是用来放心里的白苏忍不住眨了眨眼睛，不可置信的看着一旁的林立。而远远地，从电梯处走来了几个人，明显是手下的样子，走到了林立的面前，和林立恭恭敬敬的说了些什么，因为白苏并听不清，只是见着那些人领着林立便进了电梯口。傅云霄这才走下来。白苏这才回过神来，看向傅云霄，伸手接过了傅云霄递过来的文件往电梯的方向走，在等着电梯下来的时候，白苏才转向傅云霄，装作平淡的试探，“今天要见的客户是林立？”傅云霄转过头来，好整以暇的看着白苏，“所以，你不自在？”之前，傅云霄还给自己资料让自己看，然后警告自己远离林立。现在竟然傅云霄又主动地和林立做起生意来了？白苏有些弄不清楚。只是摇了摇头，和傅云霄说道，“没……没什么问题。”但是她自己都没有意识到自己是下意识的打了个结。傅云霄只是静静地看了看白苏，并没有回答这些，轻轻地朝着里面走了进去，白苏也只能跟着进了电梯。电梯缓缓上行，行至第22层的时候停了下来。傅云霄与白苏走出去，傅云霄才淡淡的开了口，”如果你仔细看我给的资料就不用介绍了，这是林立的公司。”他一边介绍着，一边缓缓往里走。林立的公司与傅云霄的公司装修风格特别不一样。傅云霄的公司用色多为黑白和高级灰，给人一种严肃利落的感觉。而林立的公司，则用色多为白、蒂芙尼蓝等浅色系，简洁却又有一种温馨感。和林立给人的外表很像。可是……白苏毕竟是那个听到林立过去的背景故事的人，自然知道，林立的过去是做杀手的，而一个杀手的内心竟然是这种温馨感的……就更让人费解了。所以，林立和傅云霄谁更冰冷？白苏没有多余的时间再多想，已经来到了林立的办公室门前。傅云霄要敲门，结果旁边已经先有一个秘书模样的人走到了白苏和傅云霄的面前，那是一个极为妖冶的女人，穿着一身能够将身材展现无遗的套装，连女人都忍不住想要多看两眼的女人。无比风骚！“您好，傅总，林立先生在这边茶室等您，他觉得与您在茶室聊天更加亲切。”秘书一边说着，一边就又带着白苏往茶室方向领了。“你不用带路了，站在这里等着好了。我们可以自己去。”傅云霄阻止了秘书带路，秘书乖乖的停在原处，仍旧是一副很听话的笑笑的甜美样子。等到傅云霄与白苏来到了林立的茶室旁，推开门的时候，映入白苏眼帘里的，则又是一个长得更加漂亮，却也如出水芙蓉一般的女人，穿着旗袍，在缓缓的坐在林立的对面泡着茶，而一旁，则是一个十分端庄靠谱的女秘书，在专业的等待着她的手中是拿着文件的。白苏见到这个阵仗，忽然觉得傅云霄带着自己来真是太输气势了，真是应该把他的秘书团带上。可是……白苏却觉得，如果是把傅云霄所有的秘书团都带上，其实好像也不太行的！毕竟，她们就在门口站了没两分钟的时间，外面已经走进来几个女人在给傅云霄她们送茶点了，这些女人各有千秋，却一样高矮胖瘦，面色却又各有各的美。美的白苏都有些移不开眼睛。女人尚且如此，更何况男人。傅云霄的秘书团，绝对比不上林立这些！人数上比不上，阵容上更比不上！“欢迎！”待那些女人将茶点上来，又退下去之后，林立才站起身来，冲着傅云霄说了一声，“傅总，欢迎。”“白苏小姐，欢迎。”傅云霄轻轻点头，冲着林立说了一句，“感谢林总。”林立则只是笑了一下，便邀请着傅云霄入座，一边入座，一边问了傅云霄一句，“傅总只带了一个秘书来我这里，会不会不太习惯？我……哎，我这个人怕寂寞，所以身边总是有很多人。”这哪里是怕寂寞啊。这分明就是色啊。林立的身边女人，甚至是漂亮女人简直太多。白苏内心都有些忍不住想要吐槽。可是，傅云霄却只是在这个时候，伸手攥了攥白苏的手，一边和林立说道，“林总说笑了，我并没有带秘书过来，这是我的爱人，白苏。”白苏没有在林立的脸上捕捉出一点的惊讶。可是，林立说话的语气却是表示出惊讶的，“很抱歉，我不知道……白小姐竟然是傅总的妻子？我和白小姐是有过很多接触的，彼此印象也很好，没有听白小姐提起过，她和傅总的关系。是平时联系不多吗？抱歉我不太懂贵国文化。”这几句话，说的看似谦虚，实际上却是在叙述着白苏和傅云霄关系的疏离。傅云霄也不恼，甚至牵了嘴角还扯了些笑容，和林立解释，“不是我国文化，只是我们这里生活的人约定俗成的默契。爱是用来放心里的，并不需要放在嘴上。”这几句话说的水平很高。先是讲不是文化，是这里生活的默契，直接把林立这个在国外生活的人撇成了局外人，毕竟大家无法因为生活形成默契。而第二句话，则是在讲白苏和他的关系。是爱。爱不需要说出来。白苏不傻，她能听出来两个男人之间看似表面和平，实际上你来我往的较量。本来，夹在两个如此气势强大的男人身边就已经很让人压力大了。可偏偏这俩男人此时在议论的主题似乎是自己……这就，更可怕了！白苏觉得自己的后背特别的冷。还好，她看着已经煮沸的水，赶紧说了一句，“我也会煮茶，不如让我来煮茶，二位先生先请坐？”白苏想要缓和两个人之间的矛盾。可是，傅云霄却牵住了她的手，说道，“今天你就不要煮茶了，毕竟，林总这里有茶艺师。”白苏从傅云霄的眼神中看到了无比温柔。如果不知道傅云霄是在刻意做戏，白苏自己都要沦陷下来了。毕竟就连刚刚的那句爱要放心里，都让她莫名觉得是表白。
###第195章  牵手，可以牵一下的白苏表现的很配合傅云霄的安排，在傅云霄说完这句话之后，她唇角轻轻地上扬说了一句好字。之后，她便随着傅云霄入座了。见到白苏是明显站在傅云霄这一边的林立似乎并没有表现出太多的情绪，而是打开了协议书，和傅云霄说道，“傅总，这是关于我公司向傅总旗下的产业进行注资的计划，傅总可以先看一下。”傅云霄拧眉，却还是打开了林立递过来的资料。白苏虽然在傅云霄身边待了很久，但是这些还真是就是集中在做秘书的层面上，有很多的技术层面商业数据分析之类的，她都搞不懂。本来的时候是因为那个时候她的心里只有着医学这一块的事情，所以才会只把所有的心思放在别的地方，至于做秘书……大概就是她曾经扮演傅云霄的妻子之外的另外一个身份吧。所以，在傅云霄与林立的一来一往数据商谈对比中，白苏并不知道两个人具体的聊出什么来。一个小数点之后的万分差异又是牵动着整个企业多少发展！白苏只是钦佩于两个人之间的脑子存储量巨大。傅云霄向来有过目不忘的本领，特别是对数字的记忆力更加敏感一些。而林立这边竟然也是这样，竟然也是这样有着如此强大的储存力，傅云霄在提出一个数字以及那个数字背后代表的意义的时候，是根本不需要看文件的。林立亦然。他们两个不断地去提出数据质疑，林立方的秘书们都在蹭蹭的翻动文件寻找他们说的具体内容。甚至，林立这边的审核核算成本团则在拼命地计算着，这些数字的变动影响着多少存亡。白苏……作为傅云霄的秘书，此时就有些显得多余了！毕竟……她也没有看过这份具体的文件，她来到这之后简直就是多余的。真不知道傅云霄为什么会忽然把她叫过来，让她来跟这个会议！她都有点怀疑，傅云霄是故意的。但是……这一次，似乎傅云霄也不需要什么秘书。因为傅云霄根本就不用秘书来提醒某些数据，甚至还用实际证明，林立那些储备的核算成本的技术人员们有时候都有些多余。他在做的每一个小成本的核算中，都精心核算过了。所有的成熟数据都是熟知于胸的。白苏竟然在两个人对弈的时候有些觉得自己可能是太长时间没有工作的缘故吗？为什么会……突然如此觉得累？而且，和傅云霄开会绝对是脑力和体力的双重考验，傅云霄这个人向来精神和体力异常的好，白苏自己都跟不上傅云霄的节奏，那边林立的体力也是出奇的好。会议开到一半，白苏都觉得有些扛不住。脑子在两个人唇枪舌剑中运转，运转着运转着，就不自觉的累了……她有些抑制不住的打了一个哈欠，她连忙捂住了，然后有些不好意思的站起身来假装上洗手间的名义，出去透透气。明明几个人都是喝着茶水在聊天的，竟然仍然不能解困，这会议内容到底得多费脑子啊。白苏都觉得有些费解了。等到她上了洗手间，又拿冷水拍打了一下脸颊让自己清醒一下之后，这才觉得稍微清醒了一些。白苏便赶紧朝着傅云霄他们在办公的位置去了。结果，她刚刚推开门，却见着……大家似乎都开始收拾自己座位面前的那些纸笔了，明显的就是已经开完了会，准备离开的节奏……白苏瞬间傻眼。“结束了？”她走到了傅云霄的身边不可置信的又看了看，眨了眨眼睛，问道。傅云霄的唇边扬起了一丝的弧度，直接将文件再次递到了白苏的手里，“将文件拿好，我们可以走了。”白苏诧异，但是已经按照傅云霄的话，将傅云霄递过来的资料拿好，然后随着傅云霄出门了。以往，白苏敢以回忆保证，傅云霄是绝对没有在和谁谈完生意之后，要牵着她的手进电梯离开的。甚至……她其实和傅云霄之前，情动的时候也是不需要牵手手的。他们表达爱的方式比较直接。结果！这一次，傅云霄竟然主动地将他温热的大手牵住了白苏细嫩的手，白苏没有料到，有些指尖轻颤躲闪，但是还是一刹那被傅云霄握住了。他的手温厚而暖，加上他故意是加重了力道的。所以，白苏想要抽回来并没有什么机会。只能任由着傅云霄握着他的手，一直慢慢的下楼。等到彻底的出了林立公司的大楼，傅云霄还是在握着手。到了地下停车场，白苏还是在握着手。白苏想要抽回来的时候，结果傅云霄却有些神秘紧张的提醒了一句，“别，有监控。”白苏也不知道为什么，可能是傅云霄当时说的时候烘托得那个紧张神秘的气氛有些太好。她竟然一下子就被唬住了，也就忘了要把手抽出来了。就任由着傅云霄握着她的手上了车，发动车的时候，才将她的手放开。白苏觉得自己的心都有些砰砰跳，但是更多的则是疑虑，“傅云霄……你这是在干什么？”白苏实在是忍不住了，看着傅云霄问道。傅云霄却只是转身看了看白苏，并没有回答她的问题，反而轻轻弯腰先帮白苏把安全带系上了……白苏更是纳闷了。“傅云霄，你这是在做什么？”她太久不在傅云霄的身边工作，导致……傅云霄的工作风格都变了？白苏自己都有些搞不清了。傅云霄轻笑，“不为什么，就是想牵你的手，不可以吗？”这个语气可以说十分的理直气壮了。不仅如此，说完了还发动车就离开了……白苏其实不是问的为什么要牵手的事情。反正他们两个的关系，更亲密的事情都做过，牵手，可以牵一下的。白苏其实想要问的是……明明她什么都不知道，为什么今天早晨却偏要带着她过来开会？这样想着，白苏很自然的就问了出来。”你明明准备这么足，不需要秘书提醒，而且我也提醒不了，为什么还要带着我？”
###第196章 是傅云霄的女人！傅云霄的回答更是理直气壮。“确实，我并不需要秘书。”傅云霄不仅理直气壮的回答完这句话，还转身给了白苏一个特别意味深长的微笑。白苏就更加被他的微笑搞得搞不懂了！“那你叫我过来做什么？”傅云霄轻轻一笑，“示威。”两个字，说的风淡云轻。这下，白苏忽然更加纳闷了，她轻轻地皱紧了眉头看向了傅云霄，却见着傅云霄已经全身心的在开车了。而且显得心情很好的样子！示威……示威什么？白苏不明白了。而且她的表现就很明白的表现了傅云霄暗示她她就是没听懂的表情。导致……傅云霄在过了几个路口的时候，再次看向了白苏，发现白苏竟然还是一副思考的表情，瞬间傅云霄就忍不住笑了。“你是不是很久没有在这种工作的环境里，都越来越不了解我了……”说完，傅云霄竟然还微微的感叹了一声，“早知道要重新把某人的智商和默契重新拉回正常线，当初就不放某人走了。”这个某人，自然就是指的白苏了。白苏当然能听得出来傅云霄是在变着法的说着她智商低呢，只是偏偏把智商低这种损人的话能说的这么有水平，让人竟然还听了有些舒服，不太容易了。白苏狠狠地回看了傅云霄一眼，说道，“说的好像是我的错似的，也不知道是谁旧爱回归，爱的死去活来，没办法，只能让给真爱了。”白苏也是毫不客气，就故意回怼了傅云霄。傅云霄却只是给了白苏一个你高兴就好的眼神，他压根就不像再搭理白苏了，直接转过身去继续开车。白苏则又继续想着，傅云霄到底要找谁示威。为什么示威不多带点人去……毕竟林立那人看起来那么多。等到傅云霄将车开到公司地下车库的时候，傅云霄便要下车，白苏连忙的跟下车之后，又问了傅云霄一句，“傅云霄，你是向林立示威吗？示威什么？”傅云霄看着白苏忍不住笑了。他将文件递给白苏，“你呢，想不通就先去工作，然后再慢慢想。”傅云霄一边说着，就要带着白苏往电梯的方向走……可是，就是这个时候，傅云霄的手机响了起来了。傅云霄原本脸上是带着笑容的，可是在那一刻，立刻便沉了下去，目光冷森的拿起手机，以一种冷淡的语气问道，“怎么了？”“老爷叫您回来一下，他有话想和您说。”“现在吗？”“恩。”对方是傅家老管家的声音。在傅云霄说了嗯知道了之后，老管家便将电话挂断了的。然后他就转向了白苏，和白苏用相对温柔的语气说道，“你先上楼，我回一趟老宅。”白苏弱弱的点了点头……便要上楼的。只是，傅云霄并没有走出去几步，他的电话又响了。这一次，傅云霄接起电话的时候，语气明显与刚刚的不爽不同，有些不耐烦，却是又亲切。他握着手机，冲着电话那端说了一句，“怎么了？”“你是不是又和二嫂还有白小白出去玩了？”“你是不是又和二嫂旧情复燃了？”“傅二，你还是不要回来了！我觉得这件事你不回来反而更能表现你的态度。”“毕竟这件事情又不是你的错！”电话是傅云玺打过来的，因为傅云玺这个人在和傅云霄讲电话的时候会用一种天生比较高昂的情绪讲，所以白苏是能听得清电话那端的傅云玺说的话的。而这边，傅云霄则只是皱着眉头说了一句，”这些事情不用你管了，我自然会处理。”“哎……傅二。”傅云玺显然还想再给傅云霄说些什么，想要出个主意之类的。但是……傅云霄已经直接把电话挂断了。他没有回头，就径直的朝着自己停着的车的方向走了过去，开了车，离开。白苏听得只言片语，但凭着傅云玺说的这几句话，她是想不到傅云霄是为了什么事情回去的。只是能从毕竟这件事情又不是你的错这几个字中想象，傅老爷子一定等着傅云霄过去，要和他有一番对峙一样。白苏想了一下，也想不到。大概只能想到的就是傅云霄之前为了能娶慕晚晚与傅老爷子的对峙吧。她摇了摇头，还是想拿着文件先上了楼了。白苏上楼之后，坐进了傅云霄的办公室给她预留的秘书位置。之后，她做了不到三秒钟就又站了起来，总是觉得傅云霄最近的表现看起来怪怪的，包括以及最近公司的业务她也不知道，有必要是去问一下琳达的。于是，白苏就又走向了秘书室。此时的秘书室，大家在工作休息的间隙正聊得热火朝天！加之门没有关好，留了一个小缝，整个楼层又异常安静的原因，白苏刚好可以听到。一个小秘书有些好奇的问琳达，“为什么之前总裁让你把白苏秘书的所有工作面试都打招呼推掉？”“最后逼得白苏秘书就只能回到傅总的身边？”琳达笑了一下，回答，“你这不是都自问自答了吗？为什么还要问我？”“当然就是这个原因啊，就是为了把白秘书留在自己身边！”这句话，白苏又愣了一下的。自己之前面试的那些又临时变卦的工作所以都是傅云霄搞的鬼？就在这个时候，琳达忽然又补充了一句，“我觉得傅总可能对白苏秘书是真爱了吧。”“你们知道吗？咱们公司之所以要林立的公司注资，原因是因为傅总在关键时刻仍然把大量的资金投入到了医学研发上，而且其中有个最烧钱项目就是白苏秘书帮忙牵线的。”“傅总这么做就是为了能让白秘书以后可以堂堂正正的回归这个行业，再重回荣耀时刻吧。”这些，是那些小秘书从来没有听过的。所以小秘书在听到琳达讲这些之后震惊不已。而白苏自然也没有听过。此时……听了之后除了震惊，更多的是感动。她好像忽然明白了傅云霄带着自己去示威具体是什么意思了？明明想要堂堂正正的拿了钱，可是也是做了让步的。把自己带在身边，只是给林立警告：告诉他，自己是他傅云霄的女人！
###第197章 本身长相足够引起恐慌白苏先是在原地怔愣了好一会，才忽然反应过来……自己此时应该做什么！之前，她不了解这些，其实就是因为她没有想过傅云霄对自己是真爱，哪怕是傅云霄向她表白，表示他爱她，但是她自己都不会往他对自己有了感情的方向转的。因为……他一直以为，曾经傅云霄对自己好是因为他们的契约，彼此都扮演着一个及时行乐的夫妻角色。而后来，他们两个不再是夫妻的时候，那个时候的阶段才是彼此真实的状态。她一点点沦陷，而傅云霄则有了真爱慕晚晚在身边。现在……她们两个的在一起，不过是因为有了白小白这个纽带带在身边，所以才会有了类似夫妻的和谐。但是，这并不是爱。白苏很在乎爱，也很在乎责任。因此，她不敢靠近傅云霄，也一直警告自己不能靠近傅云霄。可是现在，听到这些选择之后，白苏第一个感性的想法就是，感动！她要去找傅云霄！白苏急切的转身朝着电梯的方向走过去，一边想着刚刚傅云霄接了电话的内容，傅家老宅，傅云霄现在去了傅家老宅。那傅云霄要做的事情应该还是为了自己的吧。白苏快速的下楼，连多想都没有多想，直接伸手拦着车便报出了傅家老宅的位置。傅家老宅内。傅老爷子此时病情好转已经下了床，转着一身白色的宽松服装坐在太师椅上一脸正气凛然。开口却是不悦，“你为什么还和那个女人在一起？还带着她的女儿去游乐园！”“小白也是我的女儿。”傅云霄抬起深邃的眸子看向了傅老爷子，认真解释。语气中不卑不亢。“呵！我没同意入门，就算是留着我傅家的血脉也不被承认！像白苏这种在关键时刻忤逆我，甚至站在傅雷铭那个畜生那边公然成为帮凶的，我绝对！永远不会！允许进门！”傅老爷子激动地说完这些话，甚至拿着拐棍气的直接桥及地面！傅云霄却始终是挺直了身板的，一点退缩都没有。脸上也是不容商量的样子，“我认定的女人，我也不会退缩。”“你这是要也公然忤逆我吗？”傅老爷子怒，他直接气的站起身来！可是因为太激动，气的直接咳了起来，“你别忘了虽然我的那些公司，不及你名下的价值高，可是当初如果没有我，你现在什么都不是！”“我并没有忤逆您的意思。”傅云霄仍旧是眸光冷然，冲着傅老爷子解释。“那是如何？”“我希望您接纳白苏，接纳小白，这样您拥有一个和谐的大家庭！”“如果我拒绝呢？”傅老爷子皱着眉头，反问。“那，等您同意了，我再回来。”傅云霄这语气，确定也是威胁无疑了！瞬间，傅老爷子气的捂住了胸口。管家见状连忙扶住了傅老爷子，傅云玺也慌张的从门外赶了进来，有些无奈的看了一眼傅云霄，哎……傅云霄他肯定也无法劝服。可是，看着傅老爷子的样子，他只能说了一句，“傅二，你就不能稍微少说两句吗？这……你说咱老爷子……哎！”傅云霄低眸，一点都没有退让的意思，见到家庭医生来了之后，他甚至连再停留的意思都没有了，转身就朝着门外的方向走去了。白苏一路上都让司机开车开得极快，希望能够快速的赶到这边来。上次，她惹了傅老爷子，傅老爷子一定是不满在心的，如果以此来刁难傅云霄的话，她可以先选择牺牲自己的原则道个歉，剩下的事情以后再说。可是，她刚刚从出租车下来，给司机付过钱之后，却见着傅云霄已经从傅家的院子里出来了，进了车内，刚要关车门，就见到了白苏。“过来，上车。”傅云霄皱眉，疑惑的只看了白苏一眼，就先招呼白苏过来上车。白苏只能又小跑着到了傅云霄的面前，拉开了车门上了车。这才小心翼翼的观察着傅云霄。傅云霄向来喜怒不形于色，所以，根本就观察不出来傅云霄和傅老爷子聊的结果如何。只见着傅云霄熟练地发动车，直接就要出傅老爷子家的门。“和老爷子聊的怎么样？是不是傅老爷子不太喜欢我？”白苏犹豫了一下，还是以眼睛的余光小心翼翼的观察了一下傅云霄。傅云霄注视着前方，“不会。”“那你们聊的怎么样？”“只是一些工作的事情。”傅云霄又回。白苏真是和傅云霄之间相差的智力能力悬殊太多了，所以傅云霄即便是对着她撒谎，她也完全听不出来，甚至是她试探傅云霄，她自己也试探不出什么来。只能作罢。乖乖的系好了安全带，便随着傅云霄走了。只是……傅云霄并没有载着白苏去公司，而是载着白苏先到了一家电影院，然后他将车停下之后，买了两张票，又买了两杯奶茶加一桶爆米花，这才打电话让白苏进去。白苏进了电影院，见到傅云霄拿着这些东西的时候，就更加不可置信了。眨了眨眼，“你这是要做什么？”“难道还不明显吗？看电影啊。”傅云霄家有家庭影院，因为本身曾经都是在投资影视圈的原因，傅云霄的公司每次都能收到最新的大片上映的首映邀请，他从来不去看。结果今天……竟然如此接地气的要看电影？“看什么电影？”白苏走到了傅云霄的身边，看着傅云霄。却发现傅云霄手里拿着的两张票上竟然还是泰坦尼克号的重映。白苏觉得，自己可能真的是不懂傅云霄。就像是现在……她完全不知道傅云霄到底是要做什么？“傅云霄，你是不是有什么心事？”傅云霄将手里的爆米花放到了白苏的手上，给了白苏一个字，“是。”转身，就朝着检票口去了。白苏怔楞片刻，赶紧想要跟上。但是，已经来不及了……之前，傅云霄是绝对不会来这种地方的。因为他本身的长相就足够引起恐慌。偏偏，他们选的这个影城今天还有明星过来有什么观影宣传，更是聚集了大量的粉丝。那个明星还没到，一些不了解情况的人，远远地看到傅云霄，先是惊呼太帅，于是就都冲上来要签名了！这么帅！肯定是男明星！&#8232;
###第198章 柔软，冰凉一群人将傅云霄为了个水泄不通，让本来还要给傅云霄检票的检票员都有些愣住了！这个是哪个明星啊？为什么会这么让粉丝疯狂？！那些人拥挤着傅云霄，根本就不知道他叫什么名字，但是就想要和傅云霄一起合影留念，让他给签个名。等到白苏发现的时候已经晚了，傅云霄那里已经被围了个水泄不通，她赶紧想要从一群人中挤进去把傅云霄弄出来都有些十分难。她只能使劲的朝着傅云霄的身边跑过去，不断地挤，然后好不容易牵住了傅云霄的手的时候，就抓着他的手往入场口里跑。外面更危险，只能指望着检票员把这些奇奇怪怪的忽然冒出来的傅云霄的颜粉拦住了！倒是傅云霄像个神经病似的，一点恼怒的情绪都没有。也不着急悠哉悠哉的往里走。“哎哎，那些人，你们买票排队进场，没买票的去买票！”白苏好不容易拉着傅云霄进了电影的放映厅，还能听到门口传来检票员大声的呼叫声。本来，傅云霄买的这个片子就是已经要下映的片子，没什么人买了。但是经过刚刚一闹，影院又迎来了这个片子的一批新高峰。很多人都是为了能和傅云霄在一个影厅里看片子而又买了票。白苏和傅云霄进了影院找到他们的位置开始看电影的时候，已经电影要开场了，而整个放映厅只有他们两个人。可是，没想到，还没有过去几分钟，就陆陆续续的来了很多人，大多数是女生，慢慢将整个影厅填满了。甚至连平时没有人买的第一排都坐满了人！白苏简直是觉得……吃惊的不得了。她惊讶的环视了一下周围，然后没忍住说了一句，“我的个乖乖，真是太可怕了。”傅云霄是帅，但是傅云霄没来过这种地方，平时有些人追白苏只以为那些人看上了傅云霄的钱。现在……她简直太震惊了。是她看太久了，完全忽略了傅云霄的长相吗？趁着影院的微光，白苏看了一眼旁边的傅云霄。傅云霄倒是一副完全无视周围目光的样子，显得十分得意。还装作什么都不知道的样子，转过身来看着白苏问了一句，“怎么了？惊讶于我的号召力？”白苏默默地往自己的嘴里填了一口爆米花。本来，泰坦尼克号这么感人又让人想要落泪的经典爱情片，生生的让白苏以为自己进了相亲现场。先是有幸买了傅云霄周围座位的女生们，一个个的假借着上厕所的名义，往傅云霄的身边走过，甚至不小心蹭蹭傅云霄的腿。然后是那些没有那么幸运没有买到傅云霄身边的女生们，一个个的装作上厕所回来做错位置的原因，都想往她们这个位置钻。最后，白苏实在是受不了了。她这么大年纪，已经很久没有感受到那种醋意泛滥的感觉了，这次又托了傅云霄的福生生的感受到了曾经没有感受到的那种醋意横行的感觉。以前，白苏和傅景淮谈恋爱的时候，走在路上就总有什么小学妹来找傅景淮表白。弄得她有一段时间紧张兮兮的对傅景淮特别好，生怕傅景淮被人抢走了。这下可好，面对傅云霄，她甚至那种担心的感觉更加明显了。她还是没忍住。在电影放了四十分钟的时候，把傅云霄拉了起来，带着傅云霄离开了。傅云霄无所谓，倒是显得也很配合。跟着白苏上了车，之后，才装模作样的问了白苏一句，“怎么了？为什么不看就出来了？是不是觉得我的魅力太大？”白苏揉了揉有些疼的眉心，才看向傅云霄，“你刚刚为什么忽然去看个电影？是为了给我展现你的个人魅力？”傅云霄撇了撇嘴。“普通版约会失败，我刚刚就是想要和你一起约个会。可是……没想到搞砸了。”傅云霄说的很真诚。白苏看着傅云霄就有些要当真了。其实，还是有一点点的小感动的。她思考了一下，说道，“那咱们改成家里约会吧，回家先看一个电影，然后再一起吃个饭。”她实在是不想再冒险带着傅云霄去吃饭了。谁知道傅云霄这个普通版约会能再引出来什么幺蛾子。傅云霄向外面看了一眼，也是觉得无所谓。就直接答应，带着白苏开车回了家了。白苏找了一个电影，然后走进了影音室，坐在沙发上放映出来。傅云霄家的影音室的效果甚至比影院里的imax还要好，所以整个体验十分逼真。唯一，美中不足的是，白苏以为自己挑了个爱情片，可是没想到傅云霄这里的片子都是原版的，也就是有很多没有删减的镜头。片子是白苏挑的。两个人看到这些镜头的时候，白苏一下子脸就红了。特别是在傅云霄若有深意的看了一眼白苏之后，白苏的脸就更红了。她清了清嗓子，故意的解释了一句，“我没看过这个片子，我不知道里面会有这些镜头。”结果，傅云霄却是给白苏一句让白苏想吐血的话，“你故意的也无所谓，不用解释。毕竟见识到我的魅力，想要征服我一下也是应该的。”这都是……什么词？！征服！白苏感觉自己都要脸红到耳根了。而转身看向傅云霄的时候，傅云霄却也在深情的望着白苏。“那个……你热吗？我去给咱们端两杯冰西瓜汁。”白苏觉得太尴尬了，她连忙的站起身来，想要走。可是，傅云霄却牵住了她的手，轻轻地在她的耳边说了一句，“你以前有需求的时候，从来不做这些铺垫的。”真是误会。这绝对不是那方面的误会和铺垫。白苏想要解释，可是，傅云霄靠着自己太近，她觉得自己的身子都有些泛软的感觉。温热的呼吸打在自己的身上。白苏刚一转身，就触碰到了傅云霄的唇。柔软，冰凉。恰好解她此时身体的燥热。没有等自己主动，傅云霄早就占尽了先机。
###第199章 我傅云霄要给你堂堂正正的爱！白苏看了一眼时间，准备从床上起来的时候，傅云霄又伸手拉住了她。“你要去做什么？”白苏狠狠地白了傅云霄一眼，“这个约会的项目一点都不好，我当然是赶紧穿衣服去接白小白放学了。”傅云霄倒是先靠近了白苏，没有阻拦，只是伸手先将白苏再次圈入了怀里，轻轻地在她耳边夸赞，“我倒是觉得这次的约会项目特别好，可以每天来一次。”“……”白苏直接无语了。怎么每天来一次了！刚刚……她其实是要拒绝的！奈何，傅云霄真是太了解她，也不知道怎么鬼使神差的就变成了这样。白苏瞪了傅云霄一眼，没有再搭理傅云霄，直接下了床，先走进浴室里，洗了个澡之后再走出来便开始直接穿衣服了，“小白马上就要放学了，我先去接白小白。”傅云霄也跟着起床，他穿好衣服之后整个人显得神采奕奕，“我陪你一起去。”可是，他这句话刚刚说完，傅云霄的手机就响起来了。傅云霄最近的工作可以用堆积如山来形容了，傅云霄有多忙，白苏不是不知道，她看了一眼，和傅云霄说道，“你先忙工作，如果能在家处理工作的话，我接了小白回来之后，我们三个人在一起吃饭。”白苏说了一句，拿着外套就准备出门了。可是，大门还没有出去的时候，忽然她的手机也响了起来。白苏看了一眼上面的来电，接了起来，冲着电话那端的王小童说道，“怎么了？小童？”王小童在电话那端语气听起来有些急切，“你现在是不是要准备去接小白放学？”“是。”白苏一只手拿着手机，另外脚下的动作也没有停，已经开始换掉拖鞋穿平底鞋了。“别，你先别去了。”王小童赶紧拦住，说道，“我去接就行了。”被王小童这么一说，白苏忽然有些不明白这到底是怎么回事。“发生什么事情了？”“我今天先把小白接了然后带回我家，明天早晨再送去上学，我觉得你们的绯闻应该会被记者围堵上一段时间的。所以，小白就交给我了，不说了，我先出发了。”王小童说完了这些话就挂了电话。可是白苏还在云里雾里呢……王小童这是什么意思？又有什么绯闻？白苏眨了眨眼睛，赶紧拿出手机来随便搜了一下自己和傅云霄的名字。果然！是绯闻！这个绯闻也不知道应该怎么形容，大概就是莫名其妙吧。因为……这个绯闻还是新鲜热乎的呢，就是下午她和傅云霄去了电影院，然后傅云霄被错认为了明星。导致了当时那个下午原本应该去宣传的明星粉丝互动少了一大半人数。而因为当时的时间差原因，还被一些跟着去拍明星的媒体拍了出来。题目起成了：低调豪门，傅云霄牵着白苏的手看电影，魅力不输明星！然后下面就是一堆找傅云霄围追堵截的图。这傅云霄为什么带着她做个什么都能上热搜？白苏简直是觉得头疼。现在傅云霄工作正是头疼苦恼的时期，她真的不想再给傅云霄添麻烦了。白苏转过身去，朝着傅云霄的方向看了一眼的，想要问清楚，但是看着傅云霄一脸专注的样子。傅云霄在开电话会议，他神情专注的在指导着接下来的方案，上午关于林立会注资的事情应该是八九不离十了。傅云霄这个会议则是要将这些钱最大化的发挥作用，而后再在短时间内帮傅氏回血！白苏在旁边听了一下的，但是看着窗外渐渐地变黑的夜色，她还是走进了厨房里。不知道傅云霄的会议要开多久，而她现在又不用去接白小白，那就先帮傅云霄做点吃的吧。傅云霄最近熬夜严重，白苏特地为傅云霄做了枸杞百合糯米粥，又做了几样比较清淡的小菜，都是家常菜，主要的作用是护肝和降火。傅云霄长期熬夜虽然知道他的身体一向很好，但是白苏还是忍不住想要照顾一下的。傅云霄这个会议生生的开了三个小时，等到结束的时候已经是晚上八点左右。白苏将所有的饭菜又热了一遍之后才端上桌的，傅云霄合上电脑重新坐在餐桌上看着白苏的时候，像是忽然才想起来什么似的问道，“你怎么没有去接小白？”“去不了了。”白苏说这句话的时候，稍微有些哀叹。“你下午的时候又被拍了。”白苏说着，拿起手机来就搜索了一下新闻，然后将新闻递给了傅云霄的。和傅云霄说道，“现在，本来外界就已经把你塑造成一个渣男的形象了，而此时慕晚晚怀着孩子和你分开也是现实，我们能不能……低调点？”白苏说到后来的时候，声音越来越小。傅云霄只是随意的瞥了一眼新闻的标题和内容，就将手机又重新还给了白苏，一边说道，“你是因为咱们两个人被拍到了不开心，还是因为我被塑造了一个渣男的形象不开心？”傅云霄在问向白苏的时候，是一脸严肃的。白苏抬头，她看着傅云霄的时候，深深地吸了一口气，而后又将头低下了，假装忙碌的样子。说道，“我是害怕这些事情会影响到你。”说到这，白苏忽然朝着傅云霄的方向走了两步，握住了傅云霄的手。和傅云霄说道，“你要不要去发表一份声明，就说今天下午陪我看电影纯属安慰我的情绪，我是一个要求很多的女人，以孩子威胁你。”“然后，最近的几天你都和慕晚晚走的近一些。傅云霄，我不介意外界把我塑造成任何样子的。而且外界对我的塑造对我来说并不会有很多影响，而你不同，你的身上有傅氏的企业，有上万人的生计问题。”白苏说到这的时候，情绪有些激动。傅云霄看着白苏，目光中满是汹涌的情绪。“我傅云霄想给你堂堂正正，光明正大的爱。白苏，我不会让你做这些事情。”白苏忽然愣住了，她抬头，目光便沉在傅云霄如水的目光中。满是包容。
###第200章 被我们的恩爱刷屏傅云霄在说这些话的时候也是有些激动的！因为……他没有想到白苏会为了他说这样的话！白苏虽然曾经在他的身边，两个人却不曾细致的谈过感情，即便如此，傅云霄还是了解白苏的。这个女人正直坚韧而洒脱，可是，她其实最看重的公平和保护。现在的身份，无疑是他把所有的关系弄得成了一个无解的僵局的。以前的白苏会很直接的拒绝他，可是，刚刚白苏却想要让他把她推出去当挡箭牌，来保全自己。傅云霄虽然不允许她这样做，但是他感动。他伸手将白苏揽入怀中，在她的额上印了一个吻，这才认真的说了一句，“我傅云霄什么时候会需要一个女人保护？这些事情，你不用担心。”虽然这句话里，傅云霄并没有多余的安慰的话，但是却让白苏有莫名的安全感。她看了看傅云霄，还是点了点头，然后笑着说道，“好了，咱们赶紧去吃饭，饭都要凉了。”傅云霄看向了白苏，坐在餐桌旁和白苏吃了晚餐。这顿晚饭吃的还是很平静的，白苏和傅云霄毕竟两个人都向来是心理强大的人，外面那些流言蜚语，想要传就任凭她们去传好了。至于她和傅云霄……她唯一觉得亏欠的可能就是慕晚晚肚子里的孩子。但是她并不认为，有一个孩子就可以绑架婚姻。至于那个孩子，她以后一定会想办法以最大限度来去满足那个孩子的成长所需的。白苏暗暗发誓之后，才能稍微安心一点。等到吃完了饭，不过是晚上九点左右，这个城市还正是夜生活开始的时候。傅云霄先走到窗边看了看窗外的夜色，然后和白苏说道，“走，带你去玩。”白苏惊讶的看着傅云霄，“我刚刚不是和你说了，你我都被偷拍了，现在正在风口浪尖，咱们两个如果现在一出门，肯定有很多记者在等着我们。”傅云霄只是抬眸，以一双深如潭水一般的眸子看着傅云霄，“所以，你怕？”被傅云霄一说，白苏也直接迎上了傅云霄的目光，“如果你不介意，我不怕。”其实，和傅云霄在一起，白苏从来没怕过。傅云霄看着此时面前的女人，眼神在灯光的照耀下，让原本如琉璃一般闪耀的眸子显得更加的光亮照人，也就更让人觉得欣赏。他走到门前的衣架旁，拿了外套递给了白苏，自己拿起了外套穿上，两个人整齐的一起换了鞋，然后又一起走出了家门。这一次，傅云霄甚至连车都没有开。在傅云霄家周围是没有记者埋伏的，高端小区不会放陌生人进来。白苏和傅云霄手牵着手，白苏能感觉到傅云霄此时掌心中传来的温热感，她也回握着傅云霄的手，被他紧紧地包裹着。两个人慢慢的走着，头上是皎洁的月光，地上是满城的灯光，让白苏都觉得走在傅云霄的身边那种幸福的感觉都显得不真实起来了。可是，却又觉得特别安心。“傅云霄，这是咱们第一次一起散步。”走着走着，白苏忽然想起来，和傅云霄说了一句。傅云霄没有回头看白苏，只是轻轻地仰起头来，看了一眼月色，“真的吗？那我们曾经结婚的那些年里都在做什么？”和白苏在一起的时间，傅云霄似乎都忘记了，他们两个之间都是怎么互动的。总之，却是觉得和她在一起的时间过得很快的。白苏仔细的想了一下，说道，“都在忙着用肉体交流，很少精神交流。”傅云霄被这句话逗得轻轻牵扯着嘴角一笑，低头看着白苏，说了一句，“那一定是因为你表现的精神太少了，而表现的肉体上的吸引力太多。”那个时候的白苏……也确实，每天都在扮演着一个乖乖的，胸大无脑的小媳妇，每天大概想的就是和傅云霄从床上到床下的互动。很少想着去谈谈爱情。傅云霄也以为，自己不会再谈爱情。白苏也是。可是……谁知道，会有这一天。忽然白苏站在了傅云霄的面前，看着傅云霄问了一句，“傅云霄，等这所有的风波过去之后，你会再娶我一次吗？”这算是变相的逼婚还是求婚？傅云霄眉头一皱，停下脚步来盯着白苏。思忖。却没有回答。白苏等了好一会的时间，才说道，“算了，你是不是都没有打算娶我？”傅云霄这才认真开口，“我再娶你一次的话，一定以最轰动的方式。”“为什么？一定要这么高调？”白苏撇了撇嘴。“因为，之前那场婚姻，太低调。”说完这些之后，白苏还想再问傅云霄一些话的时候，傅云霄已经开始拿起了手机打电话了。白苏便将剩下的话都收了起来。一次寻常的散步。白苏回去睡了一个好觉，第二天醒了发现……又上了新闻。她简直是无语了，他们牵手都能上新闻，结果仍旧是一片骂声。白苏只能选择忍耐。倒是也奇怪，明明网上吵得这么汹涌，可是，白苏和傅云霄一起上班，她可能是坐傅云霄车的原因，而傅云霄的公司附近安保又太好，基本上还没有哪个记者会冲出来问她此时抢别人老公是什么感受。大多数的人都在网上呼吁她把傅云霄还给慕晚晚。其实，开始的时候，白苏还有些害怕的。愧疚。以及矛盾。但是后来，随着她和傅云霄又出了几次门，基本上也是次次被拍，白苏终于开始坦然的接受了。甚至有记者来参访白苏的时候，白苏只回答了一句，“我觉得每个人都有选择爱情的权利吧。”之后她也就不说什么了。而傅云霄却不一样，他每天似乎都是因为新闻的出现而显得越发的开心起来似的。还经常时不时的让白苏把这些新闻念给傅云霄听。终于，后来，白苏忍不住问傅云霄，“你就一点都不担心吗？”傅云霄轻轻一笑，和白苏说道，“我担心知道我们两个感情好，是真爱的不够多。我希望全世界那些不希望我们在一起的人，每天被我们的恩爱刷屏！”“一个男人都不能让自己的女人在阳光下谈一场恋爱，算什么男人？”
###第201章 白苏是多爱自己，才会这样做？白苏讶然的看着傅云霄，忍不住吞了一口唾沫。确实，他被傅云霄的表白惊着了。她认真的看着傅云霄，从傅云霄的眼睛里看出来的却全部都是坚定。最后，她也不知道自己应该再怎么回应傅云霄了。她爱傅云霄，而傅云霄的表现让她动容，除了彼此勇敢，她也没有别的多余的想法，甚至也没有别的还能做得了。她慢慢的走到傅云霄的身边，抬起手拥住了傅云霄，而后轻轻地点起了脚尖为傅云霄送上了自己的唇。给傅云霄说了一句，“谢谢。”傅云霄轻轻皱着眉头，低头无限温柔的看着白苏，“谢谢？只有这两个字？”“那不然呢？”“此时你不应该有个表白之类的？”傅云霄轻轻的扬起了嘴角，挑逗。白苏只是还给了傅云霄一个傲娇的表情，然后轻轻地从傅云霄的怀里脱离出来，慢慢的走进了厨房里，和傅云霄说过，“好啦，晚上吃什么？我煮原汁花蛤，再做几个简单家常菜好不好？”傅云霄却只是看着白苏，随着白苏一起走进了厨房，“你做什么都好，我来帮你。”“别了，现在工作这么一团糟，你还是把精力都处在工作上吧。”白苏说完，身材翩跹的走进了厨房里，慢慢的忙碌起来，而外面，傅云霄则打开了电脑，开始处理着工作。等到白苏将饭菜端上来的时候，两个人坐在餐桌上，对视着吃饭，白苏的唇边都是挂着笑容的。傅云霄看着白苏的目光中也是无比的温柔。过了良久，傅云霄才看着白苏说道，“你知道吗？其实，我一直不算是相信爱情。”“不算是相信爱情是什么意思？”白苏将一只花蛤放到口中，吃掉之后，将外面的贝壳放到一旁，问道。如果傅云霄说不相信爱情，白苏可能会问那和慕晚晚是什么关系。如果傅云霄说相信爱情，那她没有什么要问的。可是，傅云霄的用词却是，不算是相信爱情。这里面就涉及到一个尺度的问题了。傅云霄没有抬头，而是给自己盛了一点汤，才淡淡的说道，“不算相信爱情的意思就是，我相信世界上有爱情，但是不相信爱情会和我有什么关系。”这下白苏理解了。白苏却更加好奇了，她抬起头来，认真的看着傅云霄，打量的问道，“那慕晚晚呢？之前的慕晚晚算是什么关系？”傅云霄思忖，说道，“女伴关系。尝试爱。”几个字含糊不清，白苏便更加不能理解了。可是，这个并不是一个适合深究的话题，如果她要硬抓着傅云霄刨根问底的问清楚的话，那其实就有些没意思了。白苏并不是那种喜欢揪着过去的事情不放的女人。她只享受她现在的爱情。傅云霄却只是在停顿了几秒钟之后又缓缓的开了口，和白苏说道，“我妈妈是爱过傅老爷子的，她是一个极其感性的人，所以，当那个女人出现在我们家并且告知我妈妈真相的时候，她其实无法接受的不是傅老爷子有了别的女人，她无法接受的是自己的爱情破碎了。”“我其实从小并没有感受到太多父爱。可是，我相信父母相爱。可是后来……我妈妈自杀之后，我就再也不相信了。”“至于之前的晚晚，只是因为她身上的很多性格是我欣赏的，更多则可能是傅老爷子对我多年情感压抑后的一种反抗。”傅云霄似乎还是想要再继续剖析自己的感情的。可是，在傅云霄再要开口的时候，白苏已经拦住了傅云霄，她伸手抓住了傅云霄的手，和傅云霄说道，“不要再说下去了，这些事情都是过去的事情，傅老爷子爱过你妈妈，而你妈妈也爱过傅云霄，只是，后来的事情，是傅老爷子和那个女人不对。”白苏在讲完这些事情之后，忽然整个环境中陷入了一些沉默。白苏不知道再怎么和傅云霄说下去了。可是，她又不希望傅云霄在继续沉浸在这种氛围里。白苏也给自己盛了一碗汤，然后才开始有些思考着回忆道，“我对我爸爸一点印象都没有，我曾经问过我妈妈，我爸爸在哪里，我妈妈说，我爸爸去世了。”“我小时候很相信，长大了之后，我才意识到其实可能我爸爸并没有去世，毕竟这些年我妈妈没有为我爸爸扫过一次墓，家里也没有男人的一点点东西。”“可能我妈妈是恨我爸爸吧。”“但是，其实我在遇见你之前，离开傅景淮之后，已经对爱情十分绝望了。”说到这，原本白苏只是想要和傅云霄随便说一说的，可是说到这彻底的说不下去了。傅云霄抬头，看到白苏有些泛红的眼睑，忍不住笑了一下，站起身来，轻轻地吻了白苏。“我从来就没有见过你这么傻的人，怎么可能想要安慰别人就选择揭开自己的伤疤去填补别人的伤疤呢。”白苏是多爱自己，才会这样做？傅云霄伸手将白苏搂入怀中的时候，不自觉的便慢慢的收紧了。而白苏原本在傅云霄的怀里只是一个普通的拥抱，当她意识到自己的体温慢慢升高，而他的体温也在升高之后，有些不好意思。想要从傅云霄的怀里出来。可是越是挣扎，傅云霄反而是抱得越紧了。甚至再开口的时候，嗓音都有些喑哑起来，“别乱动。”一声警告，白苏已经意识到傅云霄此时的身体有些异样。她连忙挺直了身子不再动了。傅云霄却已经将她抱了起来，朝着房间的方向走去了。窗外不知道什么时候下起了雨，而窗内却是满园春色。……医院内，慕晚晚望着外面的雨，下了床。她慢慢的走出了病房门，给沈莫伯打了个电话，要求自己现在去办出院手续。本来，就没有什么病，看着外面这漫天的关于傅云霄和白苏秀恩爱的事情，真是太让人气愤了！那她还装个什么病？自己怀孕，傅云霄还以为自己怀的是傅云霄的孩子呢！他却一点都不在乎吗？好……不在乎是吧，他不在乎这个孩子，那让他只剩下这个孩子，看他还在乎不在乎！都是那个白小白，阻挡了她肚子里的孩子的路！
###第202章 傅云霄的嘴比蜜甜第二日，天气晴。白苏起床之后只觉得浑身似乎连骨头都有些酸软的疼，而旁边，傅云霄倒是越发显得神采奕奕了。傅云霄一边在穿好衣服之后，转过身来，拿了一条领带递给了白苏。扬起了他好看的脖子静静的等待着。嘴角都是弯成了好看的弧度。因为傅云霄本身的长相是那种硬汉似的帅气，不笑的时候还带着几丝距离感，配上此时微笑的弧度则更显得迷人万分。白苏无奈的看了一下傅云霄，不知道什么时候这个男人竟然每天开始让他给他打领带了，这是要把她往全职太太的方向培养吗？白苏慢慢的走到了傅云霄的身边，还是无奈的接过了领带，一边帮傅云霄打着领带，一边问道，“你这是准备把我往全职太太的方向培养？”“你想做全职太太便做，不想做的话，也无所谓。你成为你就好。”又是一段情话。让白苏更加有些汗颜。最近傅云霄的嘴都要比蜜甜了。虽然她并没有说什么特别比蜜甜的话，只是一些寻常的对话，但是在白苏的心里还是比蜜甜的。白苏看着傅云霄，打好领带之后和傅云霄说了一句，“我准备一会去小童那里把小白接了，送幼儿园，然后再去上班。”“我和你一起去。”傅云霄停住了动作，抬起手来看了一眼时间，说道。“别了，现在咱们两个还在风口浪尖上，我是觉得我们两个还是少合体的好。”“我们最近合体的不少。而且都是在家里合体已经很低调了。”傅云霄一本正经的说道。白苏瞬间就惊讶的长大了嘴巴，看着傅云霄那一脸奸笑的样子，简直气的直接想要咬舌头，却不知道能和傅云霄说句什么反驳他。他他他……这都是说的什么意思。合体！她那个合体哪是那种意思啊！最后，她只是狠狠地瞪了傅云霄一眼，也不想和傅云霄继续在这继续下去，拿了外套就要往外走。如果她再和傅云霄说这个话题，她都担心，傅云霄接下来又是一番天雷勾地火的折磨，她就走不了了。傅云霄似乎最近更加渴望她了。虽然她的身体很诚实，但是她还是觉得，两个人还是稍微克制一下好。可是，白苏刚拿了包走出门外，带上了墨镜和帽子准备好好乔装打扮一下的时候，傅云霄却已经跟了上来，直接打开车门，和白苏说道，“走了，我送你过去。”白苏看了看傅云霄，这次有些认真的，“现在外面都是一片骂咱们两个的，我还是自己偷着去接小白吧，我觉得这样目标也稍微小一点。”傅云霄却是认真的握着白苏的手，“本来，我公布咱们两个的感情，就是希望你站在阳光下和我谈一场正大光明的感情的，如果这给你带来了麻烦，我反而会更不开心。”“那我去好好的处理这件事情，你先去接小白。”说完这句话，傅云霄便没有再勉强白苏了，他转身将手里的车钥匙递给了白苏，自己转身去开另外的车去上班了。……傅云霄刚到了公司，便让琳达写了一份声明，将自己对白苏的感情具体事宜公布一下。可是，琳达写的很官方，傅云霄看完之后都始终是皱着眉头的，不满意。他反复的让琳达改了几遍之后仍不满意，于是，自己登录了微博发了几个字：如果不能追求所爱，那人生无意义。感谢各位有爱之人理解。将这几句话发出去之后，他便退出了微博。之后，他立刻召集了各部门的经理开会，宣布了几件大事。先是以白苏的名义又捐助了五处医疗机构，用以免费帮单亲妈妈体检。之后又以白小白的名义捐了希望小学，让更多的孩子能读书。再最后只恳求大家给白苏和他一点点爱的空间。不仅如此，傅云霄还以慕晚晚的名义，帮她成立了一个专门打造她的影视公司，并且接洽了一线大牌的业务。这些都是曾经慕晚晚在公开场合表示梦想合作的品牌，而且依靠着慕晚晚此时的影响力完全够不到的品牌。前面那些则是因为爱的付出，而后面对于慕晚晚的这些工作则是有些难得，傅云霄是亲自给那些品牌方的负责人打的电话，说话已经十分屈尊降贵了。最后才谈下来。将这些都做完了之后，傅云霄这才回到了办公室，等待着接下来的具体实施。他靠在椅子上，正准备休息一会，他的手机便响了起来。打电话过来的是白苏。“真是奇怪，我本来以为我会碰见很多娱记在堵截我，结果竟然出奇的顺利，而且小白在学校里一点都没有受到影响。”白苏在电话里显得格外的开心，语气都轻松起来了。傅云霄在接到白苏的电话的时候，唇角不住的扬了起了笑容，可是语气却是开玩笑，“也许是因为你伪装的好。”白苏思考了一下，“对，应该是我伪装的好。”她说完这些话，就挂了电话，朝着公司的方向走过来了。刚进了公司就感觉到公司洋溢着一种奇奇怪怪的气氛，虽然说她是傅云霄的前妻以及傅云霄最近和她高调谈恋爱已经是人尽皆知的事情了。但是前几日，她们毕竟都是麻烦的绯闻，白苏进了办公室之后，整个办公区域看向她的目光都是揣测的。可是今天，竟然全都是羡慕！白苏都觉得奇怪了……为什么会有羡慕的目光？她纳闷的往总裁办的一层走，刚到了门口，便撞见了琳达，琳达则表示，“真是觉得总裁是真爱了，为了你做这些事。”琳达很忙，擦身而过的瞬间，和白苏说了一下。这一句，让白苏更加懵了。她赶紧追上了琳达，询问了一遍傅云霄又做了什么。结果听完之后，她整个人都立在了原地，完全不知道应该再做什么反应了！傅云霄这都是在做什么？她早晨不过是表示了低调，傅云霄意识到这些高调示爱给她带来了烦恼，竟然就为她去做公益？只是为了能让她在世人的眼中有个好形象？！
###第203章 我能有你，已经很开心了白苏久久的站在原地没有动，她确实是惊到了。傅云霄竟然大费周章的做这些事情……大家都知道，做公益这件事情是一件很持续，且很费心的事情，如果傅云霄投入，那势必是要消耗他很多的时间的。白苏从来不觉得傅云霄是一个会分心做这些事情的人。白苏几乎是在原地怔愣了几分钟之后，才和琳达点了一下头表示知道了，便也让琳达赶紧去忙自己的事情去了。随后，白苏便快速的朝着傅云霄的办公室的方向走去了。一进门的时候，发现傅云霄正在站起身来舒展一下筋骨，他明显的捏了捏自己的肩膀，看起来还是有些劳累的样子。白苏没有敲门，傅云霄的办公室的门没有关她便直接朝着里面走了进去。傅云霄当时是背对着白苏的，甚至白苏故意的将脚步走的很轻，到了傅云霄的身后的时候，一双柔弱无骨的手放在傅云霄的肩膀上的时候，傅云霄才连忙警戒的回头。发现是白苏之后，这才又将警惕性都放下了。“你怎么来了？”“我不来怎么会知道，傅总看起来无所不能却实际上是也会劳累的。”一听到白苏的调侃傅云霄忍不住唇角上扬，笑了一下。他转过身来，便将白苏拥进了怀里，小声的在白苏的身边调侃，“我只有在你诱惑的时候不累，其实很多时候都觉得特别累。”这是一句表白，只是这句表白还带着某些暗示性。白苏哼了一声，娇笑着从傅云霄的怀里钻了出来，这才看着傅云霄正色道，“我过来是想要和你聊一聊正事的。”“什么正事？”傅云霄皱眉。白苏轻轻地看向了傅云霄，笑着说道，“就是……我觉得你没有必要去为了我做一些事情，这些流言我承受得住。”白苏说着这些话，其实心里还是全然的感激的。可是，傅云霄却只是伸手再次将白苏牵入怀中，笑着解释，“这些事情不算是为了你做，只是想要你开心一些。”“我能有你，已经很开心了。”其实，今天能够在送白小白上学的时候感受到前所未有的自由就已经很开心了。后来在得知自己的这些开心都是傅云霄用他的某些行动换来的时候，她便更加感动。“开心的话，晚上好好表现。”结果，两个人温情正经不过几秒钟，瞬间，傅云霄在白苏的唇上啄了一下，便说出来的话已经不怎么正经了。白苏连忙的在傅云霄由一个吻放开她的时候，从傅云霄的怀里钻了出来，向周围的方向跑了跑。傅云霄看着白苏这惊慌失措又脸红的样子，包容的笑了。门外……慕晚晚站在傅云霄办公室的门外，一双手已经全部紧紧地握成了拳头。傅云霄！白苏！真是恩爱啊！本来，她就是在傅云霄做了那一系列补偿措施之后过来告诉傅云霄她不需要补偿的，可是，看到这一幕，还是会忍不住的难过的很！这个贱女人！从傅云霄的身边这么开心的贱笑着，真是让她烦躁的很。而傅云霄看着白苏的眼神，更是让慕晚晚觉得刺眼。那个眼神中的爱意是藏不住的，他什么时候用这样的眼神看过自己？！慕晚晚越看越难过！一时间也没有推开门，只是站在门的缝隙之中，自虐似的看着。一直到，白苏嬉笑着坐在沙发上，捂着肚子和傅云霄说道，“好了，好了，咱们不闹了，我还要出去工作呢。”说完这句话忽然一抬头，看到了门口站着的慕晚晚，她一下子吃惊的忘了动。只是静静地先看了看慕晚晚。傅云霄感觉到白苏的忽然安静，顺着白苏的方向看向了慕晚晚的。只是刹那的时间，傅云霄眼睛里温柔的光芒变得消失殆尽。换成了低声的和白苏说了一句，“你先出去。”白苏足够相信傅云霄，她也知道，此时她和傅云霄慕晚晚的状态是一个怎样的尴尬状态，如果她此时留在这里的话，只能更加让三个人的关系复杂。所以，她只是冲着傅云霄点了点头，把刚刚与傅云霄之间的温情互动都收敛起来，慢慢的朝着门外走去了。在路过慕晚晚身边的时候，她都有些小心翼翼。在出门之后，还细心地帮傅云霄与慕晚晚之间带上了门。整个房间里，在白苏关上门的那一刻起显得格外的压抑起来。慕晚晚明显的感觉到傅云霄恢复了一如既往的冷清模样。所以……其实傅云霄并不是对谁都是高贵冷清的模样的，只是……对不熟的人这样。慕晚晚也无所谓，她扬起了笑容轻轻地走到了傅云霄的身边，仰起头来，用一张娇媚的小脸面对着傅云霄。“你给我贴心安排的那些大牌代言真是费心了，以我目前的资历是绝对够不到的。”慕晚晚故意的挂了笑容的。傅云霄只是目光冷清，“我知道，这些是你的梦想。”“那我要谢谢你了。”慕晚晚很好笑的看了一眼傅云霄，自嘲的说道，“可是，我曾经的梦想是成为超一线明星，却当年得不到。后来我的梦想成了嫁给心爱的你，如今……呵呵，上天也在和我开玩笑。”傅云霄没有接话。他就像是没有听到慕晚晚在故意说这句话似的。慕晚晚也不恼，她轻轻地走到了傅云霄的身边，伸手直接环住了傅云霄，将头贴在了他心跳的位置，说道，“云霄，我不要荣华富贵了，你能回我身边吗？”“晚晚你知道的，我认为我和你说的很清楚了。”傅云霄没有直接说出不能，那太伤人。慕晚晚有些失望的笑了一下，“为什么我怀孕了，你却不肯给我和我的孩子一个家；白苏却能得到你的爱，她的孩子却能得到你给的家？”她看着傅云霄，有些歇斯底里的问道。这下，傅云霄皱起了眉头了。他静静的望着慕晚晚，久久，才艰难的喉咙耸动，说了一句，“抱歉，晚晚。”“抱歉有什么用？！我就不明白我有什么地方不如她白苏！”慕晚晚没有控制自己的音量，直接冲着傅云霄大喊了出来！
###第204章 骨肉和白苏之间选择，你选谁？！傅云霄的眉头紧皱，他看着此时有些歇斯底里的慕晚晚，久久仍旧是只回了两个字，“抱歉。”然后，过了一会才又补充了一句，“你有什么要求，都可以提。”“那我提你和白苏分开，和我在一起呢？你能满足我吗？”慕晚晚轻声的说道，她的眼泪已经顺着她的脸颊流了下来。可是，傅云霄却只能将慕晚晚的手拿开，又冲着慕晚晚说了一声，“抱歉。”慕晚晚抬起头来，倔强的擦了擦自己的眼泪，说道，“也罢，无所谓！”说完这句话，她直接扬起了嘴角笑了一笑，和傅云霄说道，“你把那些代言都给你旗下需要的艺人吧，我不需要，我想要的从头到尾都是你的感情，感情不给我，其余的对我来说便都是施舍。”说完这句话，慕晚晚便转身了，直接朝着门口的方向走了出去。到了门口的时候，她忽然又顿住了脚步。没有回头，只是以一种她和傅云霄都能听到的声音说道，“傅云霄，如果有一天需要你从你的骨肉和白苏之间做一个选择，你会选谁？”傅云霄看着慕晚晚，“你要做什么？”慕晚晚轻笑，回过头来看向了傅云霄，“我什么都不做，只是开个玩笑。放心，孩子我会好好的生下来的，因为这是你给我的最后的馈赠了。”说完这句话，慕晚晚便再次坚定地走出了门了。她从来没有过这种演技爆发的时刻，可是，她从傅云霄的办公楼里出来之后，已经分不清脸上的泪水是因为真情流露，还是因为演戏过分投入了。她也不想擦，只是任由着眼泪流着。她当然不会让傅云霄在她的骨肉和白苏之间做出选择了，她需要做出选择的，则是白苏的骨肉和白苏之间。慕晚晚发现自己已经没有什么力气去开车了，她现在的状态不适合开车，她便直接叫了出租车，上了车之后，她便拨通了一个电话。“你到底有没有帮我布置好？”“已经联系了，倒是有一个剧组需要一个小女孩带着一起进山区拍戏，可是……”“可是什么？”“你确定没什么事情吗？这……这个小女孩去那种地方拍戏还没有大人跟着，很容易出问题的。以前就丢过一个孩子，就是被山村里的男人藏起来当童养媳了。”“被抓起来当童养媳就更好了！”慕晚晚一阵惊喜，“赶紧去办吧，立刻去幼儿园想办法给我把人弄出来，办砸了！你等着瞧！”木晚上说完这些话，就挂了电话。一抬头，发现司机正用一种奇怪的目光看向她，她赶紧尴尬的咳嗽了两声，然后摘下了墨镜，“师傅，我是演员，刚刚正和我的搭档对了一下词，希望别吓到你。”司机师傅透过后视镜看了一眼慕晚晚，她确实是天生的明星气质，加上最近和傅云霄的绯闻太重，自然司机是认得的。在意识到司机认出来自己之后，慕晚晚立刻又戴上了墨镜。她让司机把自己送到了家门口，付过钱之后下车，刚要准备进家门就发现沈莫伯正在这里等待着她。“去哪里了？”“去傅云霄那里了。”慕晚晚直言不讳，没有隐瞒沈莫伯，她静静的输入了密码之后，进了屋，沈莫伯也便跟了进去。“去傅云霄那里做什么了？”慕晚晚进门，便拿出了行李箱来，开始收拾自己的行李装东西了，而沈莫伯也跟在了她的身后，继续问。“你明明知道我去做什么，为什么还要问这么清楚呢？”慕晚晚有些急切的冲着沈莫伯解释了一句！说着，就又把衣服装进了行李箱里。沈莫伯深深地吸了一口气，这才看向了慕晚晚，“咱们放弃好不好，和我在一起，你我，我们的孩子，一起开心的过日子。”沈莫伯在认真的劝慕晚晚。可是，慕晚晚却隔着墨镜，冲着沈莫伯摇了摇头，“如果我想选你，我肯定几年前就选你了。我觉得我努力去争取一下我想要的，一定能得到。”慕晚晚说的淡定。就像是在说今天的天气一样风淡云轻，可是越是这样，越让人觉得可怕。沈莫伯确实有些生气的，生气慕晚晚的绝情。他快速的走到了慕晚晚的面前，想要让慕晚晚抬起头来，认真的看着他，他问清楚慕晚晚。这才注意到，她在收拾东西的时候是带着墨镜的，和自己说话的时候仍旧是带着墨镜的。沈莫伯奇怪的问了一句，“晚晚，你为什么带着墨镜？”这一句话，慕晚晚就又垂下了头。然后背过身子去和沈莫伯说道，“你还有什么事情吗？你没有的话我准备去赶飞机了，我要出去散散心。”沈莫伯忽然上前，一把拦住了慕晚晚。本来慕晚晚还要躲闪，但是被沈莫伯强硬的拿开了她的墨镜。瞬间，沈莫伯便见到了慕晚晚早就哭红了的双眼。他所有责备的话就都说不出来了，都换成了对慕晚晚的关心。“你为什么哭了？是不是我刚刚的话说的太重。”可是，慕晚晚并不解释，她只是拉着行李箱往外走。沈莫伯连忙追。慕晚晚上车，沈莫伯跟上车，慕晚晚去机场，沈莫伯不知道是什么航班就让助手把所有航班都买一遍。慕晚晚自然不会阻拦的。毕竟，关于白小白失踪的事情，她需要一个证人证明自己和这件事情毫无关系。这个人，沈莫伯最合适了！最后，慕晚晚坐上了飞往日本的飞机，而沈莫伯也跟着慕晚晚飞走了。……白苏原本接白小白放学的路上是畅通无阻的，但是今天也不知道怎么回事，竟然格外不顺。眼看着就到白小白幼儿园的时候，忽然就发生了连环车祸，把道路堵了个水泄不通。她犹豫了一下，等了很久，还是等不到前面的车有一点点移动，她决定下车走去白小白的学校。结果，她刚走到了学校门口的时候，却发现白小白已经不见了！而且，问周围的人没有一个人知道白小白去了哪里？！顿时，白苏的心便提了起来！
###第205章 让白苏去死因为经历了之前白小白失踪的事情，所以白苏一直特别警戒的。怎么好端端的就丢了？白苏赶紧去找学校里的负责人，但是查看了视频监控之后，仍然不知道那些人到底是把白小白带去了哪里。只能见到白小白刚从学校里走出来，就被一个面包车上冲下来的人抱住了，直接就抱上了车。那辆车的车牌还是被遮挡的。这下，白苏彻底慌了。她应该去哪里找？第一时间想到的就是赶紧给傅云霄打电话，可是，她的电话都没有来得及打进去的时候，就有一个电话先给白苏打了过来，“你好，第三者，你想要自己的孩子吗？如果想的话，自己主动地去和傅云霄分手！”对方用了变音器，直接冲着白苏不客气的说道。白苏握着电话，手都在哆嗦，“你是谁，你赶紧把白小白放了！”“我们心爱的晚晚也怀着孩子，你为什么这么自私竟然只想着自己的孩子有爸爸，而去伤害我们慕晚晚的孩子？”听这些话，白苏忽然觉得，这件事情可能和慕晚晚有关系，这个人是慕晚晚的粉丝？“你先别伤害我的孩子。”白苏咬了咬唇，她此时完全不知道应该怎么做了，能做的，大概就是先稳住对方，让对方别伤害白小白。对方呵呵一笑，“我不保准，我给你三分钟的时间去打一通电话报信，之后，给我回复。你可以选择和傅云霄分手，也可以选择让你的孩子去死。”电话在这里就挂断了。白苏握着手机的手都在颤抖着，应该怎么办？傅云霄！赶紧找傅云霄。白苏就在这么想着的时候，赶紧拿起手机来去给傅云霄打电话了。可是，傅云霄的电话……却始终都是占线中。因为，傅云霄也接了一个电话。这个电话很直白，用电音加密，和傅云霄说道，“我现在告诉你，我是晚晚的粉丝我觉得你是一个不负责任的男人，我们粉丝都看不过去。你的女儿现在在我们的手上，你可以选择拿白苏那个狐狸精来换你的女儿，或者……选择放弃你女儿的命。”对方威胁着。傅云霄的眉头紧皱，“你知道你现在在做什么吗？你有别的条件都可以提。”“我没有别的条件！”对方咬牙，“我们只希望让我们的晚晚的孩子获得幸福！”傅云霄不禁揉了揉眉心，冷静的和对方说了一句，“你刚刚说的是，让我拿着白苏换，你们就同意？”对方嗯了一声，表示认同。傅云霄在打着电话他没有办法来找人调查。所以他又和对方说了一句，“给我一点点时间，我来给白苏沟通一下这件事情，我会说服她，拿她去换我的女儿，希望你不要伤害我的女儿。”说到后来这句话的时候，傅云霄已经尽量装的很低微的样子。对方沉默了一下。随后还故意嚣张的警告道，“给你一个小时的时间，一个小时后，我会再联系你。”说完，他便挂断了电话。白苏想要给傅云霄打电话的时候，傅云霄却总是占线的状态，她只能一遍遍的尝试，这个时候，绑匪的电话就又打了进来。白苏赶忙的接了起来，在接起来的瞬间，她就和绑匪说了一句，“傅云霄已经选择了拿你换孩子。”白苏听着这句话，总觉得对方可能是故意这么说来炸她的，但是，对于傅云霄做出的这个决定，她仍然吃惊。紧接着，对方就挂断了电话。在刚挂断电话之后，傅云霄的电话便给白苏打了过来。“你赶紧来公司。”尽管，白苏并不知道傅云霄是因为什么原因把她叫去公司，哪怕是刚刚那个绑匪已经说过了傅云霄在孩子和她之间选了孩子，但是她仍然站在傅云霄的这一边，选择了无理由相信。她甚至是连问都没有问傅云霄就赶紧到了傅云霄的公司。一进门，就发现傅云霄的办公室外面有很多技术人员正在紧张的准备着什么。然后，在瞬间接收设备准备好的时候，白苏都没有来得及和傅云霄说一句话，傅云霄的电话就又响了起来。傅云霄赶紧把电话接了起来，眉头皱着说了一声，“喂？”“傅先生，商量的怎么样了，现在，让你的女人从大楼里跳下去自杀，我就放了你的女儿。”傅云霄特地把绑匪威胁的声音放了免提，此时他的脑残威胁响彻在整个办公室里。而旁边，在搜寻信号的技术人员正在演绎待命。白苏像是瞬间就明白了傅云霄在搞什么！她曾经在电影中看过，这种查询一个人定位并不是那么简单的，是需要一个时间差去辨别。所以其实这件事最主要的就是先想办法拖住对方。白苏一个健步上前，冲着傅云霄就吼了起来，“傅云霄这个是什么意思？你要拿我的命去换白小白？你疯了吗？你不爱我了吗？”白苏一边大声的吼着，一边给了傅云霄一个该你表演的眼神。傅云霄显然被白苏这有些无厘头的表演给弄的有些想笑。原本，傅云霄就又自己的方式去和绑匪周旋，他早就有自己的谈判技巧，在这方面，对方根本就不是傅云霄的对手。可是白苏这么一闹，瞬间就把一场应该营造出危险救孩子的戏码变成了搞笑风。但是现在也不是再计较这些的时候，傅云霄皱着眉头，却还是回复了白苏一句，“你也是孩子的妈妈，你难道就不为孩子着想吗？”“小白还小，她的未来还有无限可能。”白苏被傅云霄这严肃的语气加这些话整的一愣，哎呦妈，傅云霄应该天生去做一个演员，竟然入戏入的这么快，让她震惊。能说出这种话来，真是活脱脱的渣男无疑了。但是她还是装作很痴情的样子说，“我是心疼孩子，但是……我……你为什么要把我交给绑匪，你知道不知道，他让我死啊。”白苏努力装哭，但是很不幸的是，她现在真是哭不出来了。
###第206章 沈总，救命！一见到傅云霄在这弄了这些装备之后白苏已经知道，小白肯定会没事的。傅云霄给了她足够的安全感。越是这样，白苏便越无法让自己在紧张的氛围里演戏。只能冲着傅云霄吼了一句。“我爱你，你有没有真心的爱过我，你竟然要拿我的命去换咱们孩子的命，你真是太让我失望了。”傅云霄皱着眉头，“我爱过你，可是……小白是我的亲女儿。”他也没什么词了。很显然他自己都知道，他并不适合这种家庭伦理剧。“别废话了你们俩，到底还要不要孩子！”就在这个时候，忽然技术人员冲着傅云霄比了一个ok的手势。傅云霄赶紧摆了摆手，让这些人去行动！而他和白苏还在继续表演，“要啊，你等着，白苏！你赶紧去跳楼，我给你直播！”傅云霄也顾不得什么他的形象和风格了，他能说出这句话已经很不错了，他都要被白苏逗得笑场了。自己是多幼稚，和白苏玩这种游戏！白苏却一副戏瘾很足的样子，仍旧是冲着电话那端说道，“傅云霄，你好狠的心！”就在这个时候，傅云霄和白苏都听到了电话那端传来一阵窸窸窣窣的声音，紧接着就是打起来的声音。瞬间，两个人原本还在演戏的表情就消失不见了，然后两个人几乎是同一时间变得严肃起来。白苏甚至紧张的不由自主的就抓住了傅云霄的手。傅云霄能够感觉到此时白苏的手在微微的渗出细汗，他连忙的紧紧握住了白苏的手，给她力量让她不用担心。几乎是瞬间，就听到了那边安保在给傅云霄报告了，“傅总，已经成功解救了白小姐。”“好，把这个人立刻给我带回来！”傅云霄冷静的说道。然后便快速的走出了办公室，并且给那些人发了一个地址，他们要将这些人找一个关押的地方！……慕晚晚刚到了北海道，便出去赏樱花去了。沈莫伯本来想要去跟着慕晚晚一起去，但是因为他来的匆忙，国内的很多工作还是需要布置一下的。所以他停下来，先给国内的团队发了一条消息来布置任务。等到邮件一一发完之后，却听着自己的手机声音响了起来。沈莫伯犹豫了一下，拿起手机来，却发现是一个陌生号，他本能的就放下了电话，没有接通。结果，那个电话倒像是不死心似的又打了好几遍。最后……沈莫伯才不耐烦的接了起来。“喂？”电话那端传来了一个慌张的声音冲着沈莫伯喊道，“沈先生，是我，我是慕晚晚小姐的经纪人，我……”“晚晚没有和我在一起，她出去赏樱花了。”沈莫伯说道，语气冷淡疏离。“我给慕小姐打过电话了，确定了慕小姐没有和您在一起之后，我才敢给您打电话的。”这几句话被慕晚晚的经纪人说的哆哆嗦嗦。沈莫伯一下子就感受到了电话里的不寻常，眉峰皱在了一起，“有什么事，赶紧说！”他的语气向来对别人都是懒得搭理的不屑状态。如今生气的情况下还显得有些威严可怕。对方犹豫了一下，赶紧将这件事情讲出来，“本来。按照原计划，慕小姐是想让我们把白小白带到一个跟着去山沟的剧组，然后把小白卖掉的。可是……我们……我真是做不到，所以我就让一个绑匪绑了白小白去威胁傅云霄。但是……”沈莫伯都没有听对方是个什么计划就直接骂，“蠢货！”对方被沈莫伯一骂，整个人也有些哆嗦起来，“可是败露了，现在那个人被关在了傅总的山间别墅里，我们……我只知道他短时间可能不把我供出来，以后呢？”经纪人说到这的时候，已经说不下去了。慌张的甚至手机都有些拿不住了。沈莫伯深深地吸了一口气，“愚蠢！等我，我回国解决！”说了，他立刻把电话挂断了。此时，已经没有什么时间去指责慕晚晚所做的一切了，这个女人真是疯了，做的这些事又是多么的没脑子！他快速的拿了衣服，甚至连行李箱都没有拖就快速的出门，然后朝着机场赶去。到了A市的时候，连看经纪人一眼都没有看，直接吩咐道，“立刻去我家，让管家给你五百万，赶紧拿着钱滚蛋，从此不要踏入A市！”经纪人显得为难，“那晚晚小姐那……”他的话没有问完，只被沈莫伯一个皱眉的眼神就吓得赶紧把所有的话都收回去了，只假惺惺的和沈莫伯说了一句，“那以后晚晚小姐就拜托沈先生多照顾了！”“快滚！”沈莫伯基本不和经纪人废话，直接上了已经在等着他的车。一进车门便见到了一个烈焰红唇的美女，她披散着长头发散发着一种尤物般有毒的气质。看起来十分勾人。“沈总，我叫满沫儿。”美女伸手，介绍。可是沈莫伯连看一眼这个女人都没有看，只是问了一句，“该知道的都知道了？记好了，不要出错，出错的话，我保证你见不到明天的太阳。”本来，美女还想展示一下自己的魅力，直接被沈莫伯吓得赶紧收回了手。讪讪的说了一句是。沈莫伯才赶紧让司机去开车，快速的朝着傅云霄的山间别墅开去了。等到了山间别墅的门前，沈莫伯才拿起手机来拨通了傅云霄的电话，“傅二，我今晚正好路过你的山间别墅，不想赶路了，带着我的妞去你的别墅里过一夜，你密码多少？”他装作漫不经心。傅云霄在电话那端声音听起来有些平淡，“你直接进来吧，我此时就在别墅里。”“好啊。”沈莫伯还继续装作什么事情都不知道，只是在下了车的瞬间，一只手就十分自然的搭在了满沫儿的屁股上。连带着神情都变成了那副花花公子哥游戏人间的样子。一进门，傅云霄正在沙发上抽着烟。见到沈莫伯并没有打招呼。倒是沈莫伯先打了声招呼，“哎傅二，你在这就有些过分了，今晚把房子借我一下。沫儿喜欢山间的风，和清脆的鸟鸣，我们住一宿，明天我保证去买一套，就不住你的了。”沈莫伯笑着说道。
###第207章 一定要让这个男人死！傅云霄抬起头来看了沈莫伯一眼，便又以余光的形式打量了一下正在旁边的那个女人。叫满沫儿，还真是一个有点非主流的名字。而且……他的长相让傅云霄有点不知道沈莫伯喜欢的点在那里。就是普通的漂亮长相，细腰翘臀，能有一股风尘劲儿。但是沈莫伯和他是很多年的好朋友了，哪怕是因为上次他们两个打架不开心，仍旧是好兄弟。“你想在哪里玩，自由活动就好，不要去地下室。”“为什么？”沈莫伯装作完全不知道的样子，问道。傅云霄狭长的眼睛微挑，“因为地下室关了一个人。”“这样。”沈莫伯了然的点了点头，脸上立刻挂上了那种没心没肺的笑容，转身便拉着满沫儿的手，快速的朝着楼上的方向走去了。“走，我们去楼顶看山林风光！”满沫儿倒是很配合，身子自然倾斜着像是在给沈莫伯身体上的诱惑，一步步的踏着高跟鞋跟着沈莫伯上了楼。刚到了房顶，沈莫伯便立刻松开了满沫儿的手，冲着满沫儿说了一句，“一会乖乖的，不要再在这白费力气了，我不喜欢你这种女人。”满沫儿也无所谓，她之前是特意扎了个马尾的，显得青春活力，而穿的又是那种很显身材的装扮，为了诱惑。别人找女人扮演女朋友，都是一种玩cos的做法，先走剧情风，然后慢慢入戏，变成假戏真做，这种有剧情的更刺激。所以，满沫儿就觉得沈莫伯也是这种人。可是，刚刚沈莫伯已经说了这种话了，她就没必要再往上凑了。她悄无声息的将身子往旁边的位置挪了挪，然后便将头上捆绑了的发圈解了下来，把一头色泽漂亮，发质柔软的波浪卷头发散了下来。特意的披在了胸前，把自己的胸掩盖住了。甚至，她也不去打扰沈莫伯，只是坐在这真的就去看远处的风景了。傅云霄这处房子的位置极佳，远处能看到一条奔流入海的小溪，此时在夕阳的照耀下更显得波光粼粼。夜景则是被这里的人精心布置过的，灯光描绘出远山的图案，更是又温馨又自然。此时，正是夕阳西下，而月亮悄悄升起，灯光也陪着亮起的时刻。所以……集齐了三种美景于一身。只是，沈莫伯完全没有任何兴致去想这些，他拿起手机来忙碌的在拨打电话。安排着什么。沈莫伯是一个仔细的人，他自然在安排的时候把话说的很隐喻。满沫儿也不关心她工作之外的事情，就专心的看夜景。……别墅内。傅云霄紧紧地皱着眉头看着正在审问的安保人员，问道，“你到底招不招？”“是谁指使你这么做的？”傅云霄说道。他并不认为这这是一起普通的粉丝操控案，他曾经是见过慕晚晚的粉丝的，慕晚晚的粉丝大多数是刚刚上大学的小男生，当然也有一点点类似犯罪者大小的男人，可是这个男人身上的感觉绝对不像是慕晚晚的粉丝。他的眼神中过于沧桑。过于沧桑的人多是对生活没有什么希望的人，怎么可能还追星，还这么暴躁呢？所以，虽然绑匪咬紧了牙关不肯多说一句话，傅云霄还叫人审问着。准备等到审出结果再交到警方。可是……这个人总是不肯说实话。傅云霄抬起手来看了一眼时间，他本来还想回家和白苏白小白一起吃晚餐，看来……可能赶不回去了。就在他准备给白苏打个电话说明情况的时候，他的手机倒是先响了起来。“喂？”傅云霄皱眉，冲着对方说了一句。这个电话是陌生号。结果电话那端传来了一个很着急的声音，冲着傅云霄说道，“傅先生吗？是我，我是慕晚晚小姐家的工作的张阿姨啊，慕晚晚小姐会不会想不开自杀啊！”这一句话傅云霄立刻握紧了手机，眼底瞬间挂上了寒意，“为什么会这样说？”“慕小姐不见了，而且，我还见到了一张字句，写的是找不到可以包容自己的人，她宁愿死。”“傅先生，我……我不知道应该怎么办？我给慕小姐打电话也打不通啊。”“你等我，我立刻过去！”傅云霄当下便放下了手机，认真的又看了一下现场，说道，“你们先休息，等我回来继续审，我有些事情需要出去一趟。”说完这句话，傅云霄没有片刻的耽搁，他拿起外套来，便快速的开着车朝着慕晚晚的住处去了。虽然他并不爱慕晚晚，但是他还是希望慕晚晚能开心的活着。如果是因为自己的绝情让慕晚晚自杀了，那傅云霄一定会很自责。他了解白苏的善良，白苏也肯定会怪罪自己。这样想着，傅云霄开车的速度也快速的提了不少，几乎是一路风驰电掣一般的赶到了慕晚晚的家的现场的。一推门，阿姨正在那着急的等着傅云霄。她把留的那一张纸递给傅云霄的时候，傅云霄皱着眉头看了一眼，只是这一眼，傅云霄就直接扔在了地上。“大惊小怪，慕晚晚没事。”“为什么啊？”阿姨还是一副紧张的样子。那张纸上的字迹虽然娟秀，但是绝对不是慕晚晚写的。不定是谁的字迹呢。“晚晚可能只是出去了碰巧手机没电，你一会再打电话试试。”说了这句话，傅云霄就已经懒得再多说话了，他转身就要往外走。阿姨像是被傅云霄的话提醒了一样，她赶紧拿起了手机快速的拨通了一个电话，然后又很欣喜地和傅云霄说道，“慕小姐的电话打通了。”傅云霄连搭理都没有搭理，直接便开车往回走了。……地下室，关押着一个男人。傅云霄并没有用刑，只是在饿着他。沈莫伯趁着傅云霄手下的人去吃饭的功夫打开了地下室的门，走了进去。男人见到有人来，以为是又来审讯的人，直接哼笑一声，“不用再问我了，我什么都不会说的。”沈莫伯轻笑，“那如果有人给你五百万，你开口说不说？”他诱惑的问了一句，男人却忽然抬起头来，他的眼睛中有一丝光亮。明显是被吸引了的样子。也是那一丝的光亮让沈莫伯决定，一定要让这个男人死！
###第208章 他……自杀了一个眼神中有光亮有渴望的男人，那一定是可以被收买的男人。慕晚晚找这个男人，一定是靠钱办的事。而钱往往是最靠不住的东西。“张四，你家里还有个得了白血病需要医治得到女儿是吧。你有没有想过，你这次的事情白露，你女儿就没有钱治病了。”开始，男人还是一种铁骨铮铮毫不畏惧的样子，可是在沈莫伯刚提到他的女儿的时候，他一下子就激动起来了。“你干什么？你不要动我的女儿。”“我不会动你的女儿，我甚至还会帮你救你的女儿。”“你有这么好心？”男人抬起头来，看着沈莫伯。沈莫伯的眼睛里却全然的冷漠不屑，“我不会动你的女儿，我也不屑动你的女儿。但是你应该知道，哪怕你这次任务成功，你得到的钱，你女儿也只能吃一年的药，之后怎么办？”“给。”此时，沈莫伯从口袋里拿了一袋药出来，直接递给了面前的男人。轻轻地一笑，说道，“把它吃了，从此你的女儿我来帮你医治。”“我凭什么相信你？”男人此时的状态依旧是警觉的，只是没了刚刚那么强硬。沈莫伯也不恼，薄唇轻启，开口道，“就凭……我是沈莫伯。我想救那个指使你做这一切的人。”沈莫伯看了一眼时间，将药直接捏着那个男人的嘴，塞了进去。“你选择不死让你女儿死的话，只需要一直含着就可以。这样，傅云霄审问不出来什么，自然会送你去坐牢。但是，如果你想要合作，只需要咬碎了药丸，吞掉。”什么意思已经十分的明显了。沈莫伯知道时间差不多了，自己也不能多说，所以他直接说完了这句话，便转身出了门，朝着门外的方向走去了。只是在出门之前又和沈莫伯说了一句，“我见过你的女儿和妻子了，妻子很漂亮，你死了肯定可以改嫁，你女儿也很可爱，她在你死后，我会保证她被一个上流人家收养，从此过上衣食无忧的生活。”“可是……如果你不死，她的爸爸是绑架犯，你的妻子也抬不起头来。她可能因为你家的情况连学都上不起。上不起学的孩子怎么样呢？你要带着她一起和你去搬砖为生吗？”说完这些话，沈莫伯便不再说了。他收回了目光走出了门。在门口的时候还低头掸了掸身上的灰尘，就好像是和这个男人共处了一会，身上都满是病菌的嫌弃样子。……傅云霄刚开车到了山间别墅，要下车，便见到白苏正等在门口。傅云霄皱眉，看着白苏，“你怎么来了？小白呢？”白苏手里提了个保温盒，一边说道，“小白心真是太大了，像是没有受到太大的惊吓，所以跟着小童和徐瑟他们去了梁解意家玩了。”傅云霄看到了白苏此时提着的保温盒，一边接过了保温盒，一边将白苏搂入了怀里，说道，“也好，她开心的玩会，就把这些不好的事情冲淡了。”这样说完，他揽着白苏便往山间别墅里面走去了。白苏一边进门的时候，问了一句，“问出来了吗？背后还有没有人指使？”白苏询问了一句。傅云霄摇了摇头，算是回答。“会不会……其实就是慕晚晚的粉丝。我们把这件事情想的太复杂了？”白苏想了好一会，认真的提出了自己的想法。可是，傅云霄却只是摇了摇头。“那我们交给警察审问呢？”白苏再次进一步的建议。傅云霄沉默了好一会，才说，“之前绑架小白的那一次的凶手在被关进去之后，就被人保释走了，而且背后的势力很大。”“这个人如果被关进去之后，恐怕什么都没有问出来也会被钻了空子。”“所以……”傅云霄沉默了一会，才下定论，“所以，这些事情的背后可能并不只是想要绑架小白，而是针对我来的！”这句话刚说完，白苏自己都觉得自己的心咯噔了一声。现在的局势已经很混乱了，倘若是涉及到针对傅云霄的话，那背后的势力得多大？傅云霄见到白苏此时有些担心的样子，伸手握住了白苏的手，安慰了一句，“别担心，没这么复杂。”说完这句话，他便转移话题的把桌子上摆着的食物打开了，将白苏给他准备的饭菜拿了出来，夸赞道，“看起来真好吃。”白苏却仍旧是有些担心的。她思考了好一会，才和傅云霄说了一句，“云霄，我能不能去看那个人一眼？”他这里安保很好，而且，绑匪被绑的很结实，应该不会伤害到白苏的。所以，傅云霄也就没有拒绝。白苏在得到许可之后便快速的走到了地下室里，然后打开了门。此时，男人还活着，甚至，白苏一进门就看到那个男人的眼睛里有些湿润的感觉，像是哭过。白苏讶异的看着对方，“你为什么哭？我孩子被你绑架了可能以后留下童年阴影我都没有哭呢！”她想走感情心理战路线，站在一个母亲的角度对这个男人动之以情晓之以理。可是……白苏还没有来得及继续打心理战。结果那个男人就直接冲着白苏说道，“你不用再白费力气了！”说完了，直接就嘴巴动了一下，白苏都没有意识到发生了什么，男人的面色就变得涨红。然后几乎是瞬间，就死了。“……”白苏彻底懵了。她吓得连忙上前，这种表现明显就是服毒了！凑近了闻了闻，确定，就是服毒了！“傅云霄！”白苏都顾不上再做反应，直接大声的冲着傅云霄喊了一声。仓皇的跑了上去。傅云霄本来就要下地下室的，见到白苏如此慌张，他连忙稳住了白苏，“怎么了？”“他……他自杀了！”“我……我只说了一句话，他就自杀了！”白苏说这些话的时候，整个身子都在颤抖着。她自己都不知道，为什么她就说了一句话对方就自杀了？傅云霄见到白苏此时的样子，连忙稳住了白苏，“别害怕，我先去看看！你在客厅沙发上坐着等我！”
###第209章 我们自首吧白苏坐在沙发上的时候，整个身体都有些抑制不住的抖。怎么会这样？主要是，这和在医院中因为生病去世是不一样的。那个人是因为她说了些话就死在了他的面前……她刚刚还看着呢。所以，即便是自己没有逼死她，但是当时在现场，白苏也会下意识的觉得自己的双手是沾满了鲜血的。白苏的大脑一片空白，她自己都不知道此时自己的脑子里在想些什么东西。过了好一会，傅云霄才慢慢的从地下室走了出来，然后站在了白苏的面前。傅云霄没有开口，白苏抬起头来仰着头望向了傅云霄，只问了两个字，“死了？”傅云霄点了点头。白苏的内心咯噔了一下。她不懂法律，她不知道像是她这种情况应该怎么办，她甚至现在脑子都无法思考。过了好一会，她似乎才找到了自己的声音，和傅云霄说了一句，“傅云霄，我们报警吧，我去自首。”“白苏，这些事情我能帮你处理好。”傅云霄冷静的说道，他的眼神中全然是坚定。用什么方式处理？白苏没有问出口，她只是扬起头来看着傅云霄，她知道……依照傅云霄家此时的情况别说是只解决一件这样的事，他怎样都能摆平的。黑白两道，什么方法他都可以让她白苏摘得干干净净。但是……这毕竟是一条人命。哪怕这个人绑架了她的女儿，因为绑架有她该绑架的律法，可是他现在是自杀在这里，白苏应该承担她相应的责任。白苏将这些理论告诉了傅云霄。傅云霄却沉默了。“那我去报警。”傅云霄说道。傅云霄身后的安保人员听到傅云霄的话之后直接就冲了过来，“傅总，我来替您去，傅家这个时刻不能没有您。”顿时，现场有些乱了起来。白苏假借着去洗手间的功夫，自己报了警。她希望傅云霄安全。沈莫伯与满沫儿一直在房顶上看着这个城市由暮色四合变成了月色笼罩，夜色静谧，可是没有一会的功夫忽然听到了警车的嗡鸣声。满沫儿疑惑的看了一眼沈莫伯，沈莫伯此时的脸上也是充满了惊讶。怎么会有人报警？！这个时候！绝对的那个张四肯定死了。可是，傅云霄的能力别说是家里死了个这么微不足道的人了！瞬间，沈莫伯就站了起来，然后都没有管满沫儿急忙的朝着楼下奔去。一到了大厅便见到了那具尸体。“这是怎么回事？这个尸体为什么不处理了？这都是小事！”沈莫伯甚至连问发生了什么都没问，直接说了一句。当时，白苏还在悲痛之中，傅云霄则一直注意力都在白苏的身上。随着警车到了之后，白苏便跟着去做笔录了，傅云霄则是陪同。一时间，沈莫伯懵了……杀人，其实本来在他这里觉得无所谓的，因为有些事情完全可以靠着钱就解决了。他制定的这个方案也只是在一个可以控制的范围内的，给足够的钱让张四自杀，掩藏了慕晚晚是幕后主谋指使绑架白小白的事情，一切皆大欢喜。可是……谁会想到！竟然会变成这样。“怎么了？”满沫儿在沈莫伯出来之后，就跟着下了楼，见到此时客厅里只剩下了一些安保和沈莫伯之后，就问了沈莫伯一声。但是，沈莫伯都没有回答的时候，他的手机就响了起来。上面显示的名字就是：慕晚晚。“你在哪里啊？为什么不辞而别？”慕晚晚的声音在电话里听起来特别的理所应当。沈莫伯原本就烦，他直接就回了慕晚晚一句，“在傅云霄的山间别墅。”“你回A市了啊。那正好，我也回来了，你帮我找个人好不好？我的经纪人忽然不见了，消失了。”慕晚晚一边收拾着自己的东西，一边问道。“你在哪里？”沈莫伯没有回答慕晚晚这个问题，而是先问了一句。“在家。”“等我，别动！”刚说完这句话，沈莫伯便挂了电话，他气势汹汹的就从傅云霄的山间别墅出来的，然后快速的开车便朝着慕晚晚的家里开去。到了慕晚晚家门，连按门铃的间隔都显得格外的不耐烦。慕晚晚开门的时候她正好刚刚洗过了澡，整个人散发着沐浴后的清香，以及一点点慵懒的味道。“我经纪人不见了，怎么打他电话都打不通。”“不用找了！”沈莫伯直接大步的迈进了慕晚晚的房子里，坐在了沙发上。慕晚晚似乎还没有注意到此时沈莫伯的情绪有什么不同，她只是走到了冰箱面前拿了一杯音频给沈莫伯，才寻常的语气问道，“为什么不用找了？他联系你了？”“他觉得你绑架白小白的计谋一点都不可行，就找人绑架了白小白之后威胁白苏自杀，结果，傅云霄找到了绑架白小白的人！”“啊？”慕晚晚忽然惊讶了一下，她吃惊的抬起头来看向了沈莫伯，“那不行，我得快点找到我经纪人了！那他会把我供出来的，太坏事了！怎么这么没脑子！”“慕晚晚，我看你才是没脑子的那一个！”沈莫伯气愤的站起身来，大声的冲着慕晚晚吼道。这个时候，慕晚晚才忽然愣了一下，她意识到沈莫伯的情绪有些不对了。“你在吼我？你现在不想着帮我解决问题，你竟然在吼我？”“我已经帮你逼得那个绑架白小白的绑匪自杀了。”沈莫伯情绪低沉，说道。语气中都是暗淡。而慕晚晚这个时候，却似乎担心一扫而过似的，连忙的抚了下胸口，呼出了一口气说道，“还好，还好……虚惊一场，谢谢你。吓死我了。”这几句话，惹得沈莫伯更加生气了！他气得直接走到了慕晚晚的面前，居高临下的看着慕晚晚，“你还有没有人性，你知道不知道，现在白苏在警局里被审问？”慕晚晚愣了一下，但是她没有问，就像是瞬间就理解了为什么此时白苏会被审问似的。她轻轻地笑了一下，“没想到还是因祸得福。”她很高兴，看着沈莫伯。
###第210章 她跟过的男人是这个数可是，看着沈莫伯此时的状态完全就是不高兴的样子。渐渐地，她也不敢把自己太过喜悦的心情表达出来了，只能慢慢的走到沈莫伯的面前，试着靠近沈莫伯，“你在生气？”“你生气什么？”慕晚晚现在怀孕了，她的智商情商都不够用，沈莫伯是可以理解的。甚至，他可以比平时更加包容慕晚晚一些。可是……慕晚晚的态度太让他生气了。他气愤的瞥了慕晚晚一眼，“你觉得我应该为什么生气？”“因为白苏可能会坐牢生气？”“我绑架白小白只是想要去拿回属于我的爱情。”慕晚晚没有那么傻，她当然知道此时的沈莫伯对她来说是意味着什么的。她不能在沈莫伯的面前无所顾忌。所以，她静静地看着沈莫伯，慢慢的走到了沈莫伯的身边说道，“那现在已经这样了，能怎么办？难道是要我去坐牢吗？带着咱们的孩子坐牢？”咱们的孩子……几个字，让沈莫伯再次抬起头来看着慕晚晚。他伸手捧住了慕晚晚的脸，仔细的盯着这张卸了妆之后露出清纯本色的脸，无奈的叹了一口气。“你既然知道你肚子里怀的是我沈莫伯的孩子，那你就别再做这些事情了，收手嫁给我。”“你爱我吗？”慕晚晚没有接刚刚沈莫伯的话，只是用澄澈的目光盯着沈莫伯问了一句。“你知道我的心。”沈莫伯回答。“那如果你爱我的话，就再帮帮我好不好？”慕晚晚再说这些话的时候，已经没了刚刚的漫不经心和理直气壮了，她的语调特地软了下来，她轻轻地将手滑过了沈莫伯的手，然后攀上了沈莫伯的脖颈，在沈莫伯的耳边呵气如兰。“莫伯，再帮帮我。”娇艳的唇带着诱惑。主动地送了上去。沈莫伯伸手抓住了慕晚晚向下的手，但是她还在继续。柔软渴望的触碰，慕晚晚又是他爱的女人！最后，他直接伸手抱着她放倒在沙发上，反客为主。狂野的，热血的，可是又是发泄般的占有着她。只有这种时刻，她才属于他！呵呵，真是屈辱的很！沈莫伯结束之后没有像往常一样抱着慕晚晚温存，也没有一点点呵护的样子，他只是穿上了衣服，然后便朝着门外走了出去。临出门的时候，才和慕晚晚说了一句，“最近老实一点，不要轻举妄动。”慕晚晚乖乖一笑，“好啊。”说完，沈莫伯便出了门了。他走出了慕晚晚的院子，正准备开车的时候，见到他的车头前正坐了一个女人在黑暗中抽烟。是满沫儿。“你怎么来了？”瞬间，沈莫伯的声音便成了冰冷而疏离。“我这任务算是完成了吗？来领钱。你刚刚在山间别墅不告而别，我自然得追过来。”满沫儿将烟头捻灭，笑了一声，说道。沈莫伯轻轻地牵扯了一下唇，他从钱包里拿出了一张卡递给了满沫儿，“里面的钱应该够了。”“谢谢。”满沫儿显得很开心，拿了钱就准备走了。可是，走了几步之后就又翻了回来，和沈莫伯说了一句，“你现在应该没事了吧，可以把我送走吗？我就乘你的车到市区好打车的地方就行，这毕竟是别墅，不好打车。”沈莫伯没搭理满沫儿，只是打开了车门便上了车。而满沫儿也不恼，甚至还很主动地拉开了车门也坐了上去，“我不白做你的车，等一会你把我放下之后，我会告诉你一个有关你利益的事情。”说完这句话，满沫儿便开心的戴上了耳机。沈莫伯心中烦躁，自然不会和满沫儿说话的。而到了市中心的位置，又迫不及待的将满沫儿放下。满沫儿也不恼，一边下了车还爽快的说了一声谢谢。然后，特意的在关上车门的瞬间，和沈莫伯说了一句，“不好意思，刚刚的时候，我不知道你过来找那个女人做什么，而门又是开着的我就不小心钻进了院子里，你们又没有拉窗帘，所以……我就什么都看到了。”“还不快滚！”沈莫伯烦躁的不想听。可是满沫儿却继续说道，“我说了要报答一下下你的，自然得报答。所以就提醒你一下吧。依照那个女人刚刚的表现，她上过床的男人的数量至少这个数！”满沫儿伸出来的是一把手。然后笑嘻嘻的关了门，溜之大吉。她说的是事实，该点的也点到了，至于沈莫伯怎么想，是沈莫伯的事了。可是，沈莫伯只是觉得满沫儿胡说八道。为什么要听一个出来卖的女人说这些话呢，沈莫伯一脚油门就将车又轰了出去！今夜太烦躁！……白苏在做完笔录之后，傅云霄还不能带着白苏离开。24小时的收押，傅云霄是要陪着白苏的。白苏看了看身边，开心的笑了一下，“不用在这里等我了，你去接一下白小白吧，她可能在梁解意那的游玩结束了。”傅云霄的目光里全然的关切，“我已经给大哥打过电话了，今晚小白住那里。”傅云霄伸手握住了白苏，可是开口却先和白苏说了一声对不起。听得白苏都笑了，“怎么了？为什么要和我道歉呢？”傅云霄笑了一下，“我傅云霄保证，从今天以后不会再让你白苏受到一点点的伤害！”听了这句话，白苏更加觉得想笑。可是想笑之余她又觉得感动。现在是在收押室啊，虽然说白苏有傅云霄在身边，可是周围的环境还是稍微有些压抑的。白苏想了一下，和傅云霄说了一句，“都要深夜了，可是我忽然想吃小蛋糕怎么办？现在没办法，劳烦傅总帮我买个小蛋糕？”“还有什么要求？”傅云霄无奈又宠溺的看了一眼白苏，问道。“嗯……再买一杯双皮奶，一盒寿司。”说完这些，白苏觉得应该够吃了。傅云霄站起身来，便答应了之后出了门。没有一会功夫，白苏要的东西就全买回来了。而慕晚晚也恰好在白苏和傅云霄摆好了这些东西的时候，走进了门。她本来想过来看看白苏此时狼狈的样子的，可是！竟然一进门看到她和傅云霄在开心的吃蛋糕？！
###第211章 她裤子都脱了慕晚晚站在原处，目光一瞬不瞬的看着傅云霄和白苏。傅云霄穿着笔挺的西装，在这个狭小的地方显得格外的格格不入，可是，他却在这里陪着白苏的时候脸上的笑容显得格外的和谐快乐。而白苏呢……她笑的时候眼睛里都是带着光的！完全的幸福小女人的模样！凭什么！凭什么她的眼睛里在这种落魄时候还能带着光？！凭什么，凭什么她现在还是幸福的模样！她到底有什么魅力让傅云霄一直陪在他的身边？！慕晚晚越想，她就越气！她的手紧紧地抓着自己的包带，但是后来……都生生的把包带扯断了！她才惊醒过来，转身气愤的离开了警察局。而里面，白苏吃小蛋糕吃的太开心了竟然一点都没有察觉到外面有人来过了。她喜欢吃黑森林蛋糕，但是她从来没有和傅云霄说过的，只是在很早很早的时候买过这家店的甜品带回去给傅云霄吃过。可是细想起来，那大概都要是两三年前的事情了。但是没想到傅云霄竟然买了这家店的蛋糕，而且他完全就是用了心找的，还询问了店家白苏是不是这里的会员，有没有特别喜欢的样式，最后店员给他推荐了黑森林。当傅云霄拿来了黑森林，白苏也通过询问得知傅云霄买黑森林的过程的时候，简直是格外的感动，但是，她肯定不能表现的太过明显的，就多吃了几口，把感动全放在小蛋糕里了。傅云霄则是看着白苏吃蛋糕的样子，看的自己也一脸满足。他向来不爱甜品，可是，为了陪着她，他还是吃了两口。一直到白苏将一大块黑森林蛋糕都吃完之后，才望了一眼外面的天空说道，“哎，不知道为什么竟然在这种失去自由的时刻，吃着蛋糕就想看星星了。”这里的窗户是只有一个很高的，正方形的小窗户，透过这个窗户，别说是看星星，连夜空都是小的可怜的。傅云霄看着白苏刚刚一瞬亮起来瞬间又黯淡下去的神色，开口，“那明天带你去看星星。”“明天不知道能不能解决完这件事。”虽然白苏相信警察的效率，但是又怕是节外生枝。傅云霄轻轻地看着白苏，只是给了她两个字，“放心。”如果不是这个小女人坚持按照法律程序走的话，现在，傅云霄就可以带着她去看星星了。可是，她太正直，也希望世界公正，明明不是她的错，她也希望按照正常的流程来有一个公正的解决。傅云霄不想勉强白苏做任何决定，所以只选择陪伴。他伸手，攥了攥白苏的手。白苏在感受到傅云霄温度的时候心中一暖。明明现在的状况应该是惊慌，应该是害怕，甚至是不安，可是，白苏一点点这样的情绪都没有。傅云霄在身边，她有的竟然全然都是安定。她就这么靠在了傅云霄的身边也不知道什么时候忽然觉得睡意来袭，靠着靠着就睡着了。傅云霄则一直守在白苏的身边，身板挺直一动不动，生怕一动就惊醒了白苏。琳达带着律师从外面把一切手续办完，再走进来准备接傅云霄和白苏出去的时候，看到这一幕真是惊呆了……他们的总裁也太暖了吧！如果不是和白秘书关系太好，她真是想要嫁给傅总裁。律师见到琳达在旁边已经开始犯花痴了便碰了碰她的胳膊，示意，让琳达自己过去请总裁出来。傅云霄抬眸，看到琳达给他比划着示意傅云霄可以走了的时候，他轻轻地看了看白苏，此时白苏还睡着，甚至嘴角还挂了一小抹巧克力。他试着稍微挪动了一下，发现白苏并没有醒。于是，他轻轻地站起身来，便将白苏抱了起来，白苏太累了，竟然还没有醒过来。甚至当她触碰到傅云霄的怀抱的时候，她还不自主的往傅云霄的怀里缩了缩。然后找了一个很舒服的姿势在傅云霄的怀抱中睡着了。是琳达开车将傅云霄和白苏送回家的。之后，琳达又回了自己的家。傅云霄将白苏放到床上的时候，白苏还是没有醒过来。只是，傅云霄在去浴室洗澡的时候，大概洗了一半，忽然，他浴室的门被打开了。当时，白苏睡得迷迷糊糊的，也没有睁眼，就直接往洗手间里走，然后就坐在了马桶上。她刚脱下裤子，准备解决的时候，忽然，一扭头看到了傅云霄！傅云霄此时光着身子，细润的水珠在他健美的肌肤上显得异常的诱人。白苏当时是睡蒙了。看到傅云霄洗澡的时候，脑子也没有完全清醒，她就这么盯着傅云霄看了好久，然后……忍不住吞了吞口水。自己的老公真是太帅了！白苏内心感叹。“你在看什么？”傅云霄低音炮一般的声音响起来，眼睛眯着看着白苏，满是打量。这个小女人此时的眼睛里那是充满了赞美与渴望的。白苏当时想都没有想就回了一句，“看老公帅！”可是，刚说完这句话，白苏忽然瞬间就清醒了！她现在在做什么？傅云霄他在洗澡，她是怎么鬼使神差的进了这个洗手间的？而且……她裤子都脱了！差点就尿尿了！虽然说……他们两个人是夫妻。而且！什么亲密的事都做过。可是，当着傅云霄的面尿尿真是……太尴尬太羞耻太……她也没词了！就是太让她无法接受了。她瞬间就清醒了，慌张的假装镇定，然后假装若无其事的样子把裤子提起来，也没有解决就赶紧出了门。甚至就连和傅云霄一句话都没有说。她赶紧出了门关上门之后去了另外的洗手间解决完。然后又低着头赶紧钻回了卧室之中，甚至用被子蒙上了头。没事的……没事的！傅云霄一定会忘记的。她可以当做自己梦游，只要自己现在立刻马上睡着觉就可以了！白苏赶紧闭上了眼睛。可是，随着浴室的水声戛然而止，她的小心脏也是扑通通的开始乱跳起来了！
###第212章 心灵上的接触，才是私密之人傅云霄进门，他没有开灯，可是白苏也能想象他可能就是一条浴巾围住了关键部位的。她赶紧将眼睛又闭得紧了一点。“我知道你没有睡觉。”傅云霄的声音在白苏的耳边响了起来，在寂静的房间寂静的夜里显得格外的魅惑。白苏哪怕是不睁开眼睛，只听着傅云霄的声音，都心里有一阵的悸动。她的脑子今晚真的不在线，因为下一秒她自己都不知道自己为什么就回了一句，“我睡着了。”说完这句话，她就反应过来了，气的自己就想咬断自己的舌头！傅云霄却嘴角扬起了满意的笑意。“你刚刚在浴室的时候，我听到了你吞咽口水的动作，是不是……有什么想法？”傅云霄继续进一步的逼问白苏。白苏的手在黑暗中紧紧地扯着被子，她此时应该回答什么呢？有想法还是没想法，或者干脆就是装睡？白苏想了一下，还是决定不装了。直接回了傅云霄一句，“没什么想法啊。”她睁开了眼睛，在黑暗中能够透过若隐若现的月光看到傅云霄此时在盯着自己的目光，以及，似乎整个房间因为傅云霄的注视而变得迅速升温起来了。白苏觉得自己的心里都有一股蠢蠢欲动的燥热。白苏咬了咬唇，想要和傅云霄说句话转移话题，但是他这句话还没有说出来，傅云霄的唇已经落在了白苏的唇上，将她所有的话都吞噬掉了。软软绵绵的感觉，陌生又熟悉。陌生是因为许久不经历的触碰。熟悉则是因为……他们的身体都曾记得他们给彼此的体验，在每个疯狂的夜晚。白苏甚至是傅云霄的唇在打开她的贝齿的时候就被挑起了身体的渴望。她的手不自觉的攀上了傅云霄的脖颈，慢慢的回应着傅云霄的亲吻。傅云霄一路向下，她们彼此缠绵。过了好一会，傅云霄正要完全的打开白苏的身体的时候，白苏忽然觉得自己的肚子有些不舒服，然后她坐起身来，便快速的朝着洗手间跑去了。又是干呕的感觉。她稳定了好一会才算是平静下来。转身回来的时候，傅云霄已经给她准备了一杯清水，而后又看向了白苏，问了一句，“这种反应，是怀了我的孩子吗？”白苏直接瞥了傅云霄一眼，“怎么可能，应该就是最近休息不好加上晚上又吃了小蛋糕吧，我吃的太急，也许是腻着了。”白苏毕竟曾经生白小白的时候，一点点呕吐的现象也没有。白小白在她的肚子里特别安静特别乖，如果不是每个月的定期检查白苏知道她还是有生命的，白苏都要以为白小白是不是死在肚子里了。但是，白小白就是这么出奇的乖。导致白苏生孩子就像是没有生过孩子一样，一点点和孕妇们可以交流的经验都没有。傅云霄在白苏回了那句话之后，也没有再说。只是故意装作委屈的望了一眼窗外的月色。“那小蛋糕还是我的错了？我觉得自己好委屈，你应该怎么补偿我？”傅云霄以一种邪魅的目光在暗示白苏。白苏腾得一下脸就红了。但是这一次……是她主动的。……慕晚晚从警察局出来之后无处可去，她将车在整个A市绕了三遍之后，终于想到了要去哪里。她直接将车开去了林立的别墅。林立别墅保卫森严，慕晚晚的车被拦在了门外，对方冷冰冰的给了慕晚晚一句，“林立先生已经睡了，慕小姐请回。”“你帮我通报一声。”慕晚晚下车后，踮起脚尖往里面看了一眼，明显的别墅里的书房位置还是亮着微光的。而且，林立先生的睡眠极少，她是知道的。所以她完全不相信此时的林立睡了。保安无奈，看了一眼慕晚晚发现她一点要走的意思都没有，就和慕晚晚说道，“那你自己给林立先生打电话吧。”慕晚晚唇角上扬，一个满意的微笑，拿起手机来便拨通了林立的电话。林立的声音在黑暗中也显得格外的寂静，“林先生，您好，我是慕晚晚。”慕晚晚轻轻地笑着，“我此时正在您的楼下，想要进去找您。”“有什么事情吗？”慕晚晚已经说了想要进去找林立了，但是林立一点点要接她这句话茬的意思都没有。“深夜漫漫，和林立先生聊一聊人生不可以吗？”慕晚晚又说。可是，电话那端的林立却说了一句，“抱歉，我此时对慕小姐的人生并不感兴趣。”如此直白，一点情面都不留。慕晚晚简直生气。但是她又知道这就是林立，林立向来对女人都是这样的态度。她没有什么资格恼。“那白苏的人生呢？”慕晚晚又诱惑般的说道，她的眼睛在黑夜中散发着九尾狐狸一般的光芒，媚像由生。电话那端的林立仍旧不为所动，“白小姐的资料我已经调查的一清二楚。”“那，林先生想不想掌握白小姐的后半生呢？”慕晚晚说出这句话的时候，她真的想要咬死自己了！真是太生气了！“好。”但是……此时，大门随之打开了，白苏上车，发动车子缓缓地开进了林立别墅的院子里。紧接着，她挂断了电话，便身姿妖冶的走进了林立的房子里。林立的房子很大，在没有人的时候每走一步都会出现嘹亮的回声。慕晚晚走进来的时候，林立甚至连派人迎接她都没有，她故意的将自己的高跟鞋踏得哒哒的响。然后缓缓地走上了楼，出现在林立的书房。林立见到慕晚晚到来的时候将手中的书合上了，站起身来，便朝着慕晚晚走了出来，笑道，“书房是私密处，不适合和慕小姐聊事，我们楼下会客室。”每一句话似乎都在将慕晚晚驱逐出他的私人领地一样。慕晚晚咬了咬下唇，心中不悦，脸上却笑着说道，“林先生，怎么说，我也是和林先生有过亲密接触的人，怎么就不算私密的人呢？”林立笑着抬眸，“我们的接触，只是身体接触。心灵上的接触，才算是私密之人。”说着，他已经将慕晚晚领到了会客室了。比划了一个请的手势将慕晚晚请进去，这才开口问，“和我聊白苏的后半生，怎么聊？”“林先生对白苏有意思？想要睡到白苏？”慕晚晚说的十分露骨。
###第213章 目的一样，可以成为同路人的林立狭长的眸子轻微上挑，看向了慕晚晚，他手中捧着的的水杯明显的顿了一下。可是，面上的表情却是没有显露半分的情绪。唇角挂的笑容也是那种一向是自持的样子，“慕小姐不仅仅侮辱了白苏，也侮辱了林某。”林立对女人的爱好就像是他对珍有武器的爱好一般，喜欢收藏，但是这也紧紧是满足某些需要而已。慕晚晚在听了林立这些话之后，脸上的笑容变得更加松了一些，“林先生，我绝对没有要侮辱您的意思，我的意思是，我要傅云霄，而您要白苏，目的一样，既然目的一样的人，是可以成为同路人的。”说完这句话之后，林立轻轻地喝了一口水，然后看向了慕晚晚，“所以，你是觉得我林某一个人连个女人都搞定不了？我觉得我并不需要同路人。”“好了，林某有些累了。慕小姐请回。”林立站起身来，舒展了一下身体，将手中的茶盏缓缓的交到了美艳的女仆手中的时候，自己便缓缓的朝着门外的方向走去了。慕晚晚站在原地，她第一次觉得自己什么都抓不住。她攥了攥手，看着林立的背影，良久冲着林立说了一句，“也许林先生能从别的男人手中抢女人，但是，您现在的对手是傅云霄。”林立正在前行的身子微微的停顿了一下，但是他并没有回头，只是语气坚定地回了慕晚晚一句，“感谢慕小姐的提醒，作为交换，透露给慕小姐一个信息：傅云霄妈妈的名字叫时初，白苏妈妈的名字叫白雪。”说完这句话之后，林立彻底不停留了，他直接决绝的再次上了楼。慕晚晚站在原地久久未动，最后，她从林立的房间里走出去，在回到自己住处的时候，第一件事情就是查清楚，时初和白雪之间到底有什么纠葛！……白苏从床上醒过来的时候，已经太阳照进了整个房间里。她第一次觉得阳光是如此的可爱。自由也是如此的珍贵。此时，她才发现傅云霄已经醒了，但是傅云霄没有起床，只是拿着电脑在一旁微微的坐起身子来在处理着工作。意识到白苏醒后，傅云霄将电脑放到了一旁，轻轻地看向了白苏，“醒了？”白苏点了点头，她慢慢的下了床，开始从里面找平时上班需要穿的衣服，然后穿在身上，她像是往常一样拿出一件职业装的时候，傅云霄忽然开了口。“今天穿的轻松随意一点，晚上我另有安排，白天也不用去公司了。”白苏疑惑的看了一下傅云霄，傅云霄见到白苏此时的样子，便也站了起来，从一堆衣服里亲自帮白苏挑选了一件运动装递给了白苏，和白苏说道，“就这一件吧，因为你身上是有犯罪嫌疑的，所以不能离开太远的地方，但是答应的看星星，还是要一起看星星的。”白苏不可置信的看着傅云霄。看星星，就是当时那个情境下白苏自然而然说的一些话，但是没有想到傅云霄竟然当真了，还要带着她去看星星！白苏连忙拒绝，“不……不用看星星了，没事的。咱们就正常的在彼此身边，然后正常的过属于我们的生活我就特别满足。”这一句话倒是让傅云霄挂了一抹笑在脸上。只是这个笑容背后的意思，白苏有些弄不懂。“怎么了？”白苏疑惑的便问了一句。“你之前当傅太太的时候并不是这个样子，我如果安排这些活动，你肯定是会很开心的接受的。”白苏将一身运动装放下，又把寻常上班的衣服拿出来，一边背着身子换，一边和傅云霄说，“那不一样，之前我嫁给你，每天和你互动的日常只需要遵循一个原则就行。”“什么原则？”&#8232;傅云霄好奇的看向白苏。“把你当成皇上伺候着，我的目标就是做宠妃，皇上在外面宠幸任何人都无所谓，但是，钱还是得给我花，还是得把我当成最宠的那个，我的目标就是不失宠。”白苏解释。傅云霄觉得这个理论很有意思，他用一双好奇打量又欣赏的目光继续盯着白苏，再问，“那现在呢？”“现在，我需要皇上守江山，而我也需要守江山。关键时刻，甚至可以忍，可以牺牲。”说道后来的时候，傅云霄原本是带着轻松的笑容的，后来，笑容渐渐消失。他慢慢的走向了白苏的身边，伸出手来将白苏揽入了怀中，才说道，“我不会让你忍，我不喜欢你做一个牺牲自己的女人，特别是在我们的感情里牺牲。”说完这句话，傅云霄坚持让白苏已经穿上的职业装换成了运动装，而且和她说一定是要带着她出去的。白苏开始的时候并不想动，也不想换，但是，傅云霄威胁她，如果她不换，傅云霄就亲自动手。白苏无奈，只能自己先把衣服脱了，又换上了运动装。傅云霄看着白苏换上运动装之后，才满意一笑。和白苏说道，“这才乖。”“你收拾一些东西，我去收拾帐篷，一会，我们出发。”傅云霄继续安排了一句，说完他便出了卧室门准备去收拾帐篷了，可是，当傅云霄刚迈出卧室门口的时候，忽然他的手机响了起来。傅云霄微微皱眉，拿起了手机便接了电话，电话那端传来的是琳达焦急的声音，“傅总，您现在在凌南区的别墅吗？”“在。”傅云霄回复。“您千万别出门，如果现在有时间的话最好是去躲一下，因为……昨晚死的那个叫什么张四的家属，可能找过去了，她本来先在公司里来闹事的。”傅云霄眸光一沉，和琳达说了一句，“知道了。”琳达也急速的说了一句，“我们很快就到。”说了便挂了电话。只是，刚挂了电话之后，傅云霄的手机就接到了小区安保的电话，“傅总……不……不好意思，有疯女人们把花圈摆在了小区门口，说让您去一下！我……我们实在是拦不住，因为来的都是老人和女人还有孩子，我们也不敢赶，生怕用错了力，酿出祸啊！”
###第214章 他已经找到她了傅云霄原本深不可测的眸子更加的汹涌。他几乎是瞬间就说了一句，“拦住他们十分钟，好生劝慰，十分钟之后，可以放进来。”原本就是对方错在先，可是现在却成了对方有理了？傅云霄有一百种解决方式，可是因为此时白苏在这里，紧急的解决方式，傅云霄只有一个。他拿起手机来，立刻又回拨了琳达的电话，“以最快的速度申请航班，现在立刻派直升机来我家别墅后院。”语速说的很快，连内容都变得急迫起来。琳达甚至连问为什么会这样决定都没来得及问只能先应下来，在结尾的时候，和傅云霄说了一句，“飞哪里？”“任何地方，最快！”傅云霄说完这句话，便挂了电话。白苏静静的穿好衣服之后，刚刚出门便见着傅云霄正等着白苏，见到白苏出来之后，便将手中的东西放到了白苏的手中，和白苏说道，“飞机正在外面等着你，你先上去，我公司有些事情，晚点来找你。”因为傅云霄说的没有任何破绽，就像是在妥帖的安排一向正常的事情一样。白苏下意识的就听从了傅云霄的安排，随着琳达一起上了直升机。可是，随着直升机缓缓起飞的时候，白苏忽然觉得有些不对劲了！她不是不能离开这座城市吗？为什么现在她忽然要被直升机带走，还有……看什么星星需要用到直升飞机啊！白苏一想到这一点，瞬间就有些着急。连忙的看向了琳达，询问，“到底发生了什么事情？我们要去哪里？”“去稻城亚丁看星星。”琳达说的十分正常。白苏却紧紧地用探寻的目光盯着琳达，和琳达说道，“琳达，你知道不知道，你这个人一说谎的时候有个特点？”“什么特点？”琳达眨了眨眼睛，不自觉的让自己的身板做的更正一些。白苏轻轻地扬起了嘴角一笑，说道，“就是……你会不自觉的嘴角上翘。”“真的吗？”“恩。”白苏点头。她的目光还是一直在紧紧地盯着琳达的，那种探寻的样子就像是要把琳达看明白一样，可是琳达又不能说什么，她只能假装忽视掉白苏的目光。但是，白苏一直在盯着琳达。并且认真的问，“你是不是还有什么事情瞒着我？”这句话一问出来，琳达就回答，“没有啊。”说完这句话，琳达特地的背过身去。“白苏姐，你别总盯着我看了，你……你盯得我不好意思了。”这句话一说完，琳达就又下意识的躲闪，甚至还拿出来小镜子照了一下自己是不是真的一说谎就嘴角上翘。然后才说，“她发现，自己的嘴似乎并没有下意识的嘴角上翘。”所以，在白苏又诬陷她撒谎的时候，琳达直接就回答白苏，“白苏姐，我的嘴巴没有不自觉的上翘，我说的都是真的。”白苏无奈的看了一眼琳达，“你本来就没有嘴巴上翘的习惯，那是我骗你的，可是也因为这样，你自己的心虚出卖了你自己。”她简单的两句话，就把该挑明的都挑明。但是琳达这下就显得有些慌了。“你赶紧给我讲明白，傅云霄这是什么安排，如果你不讲明白的话，在飞机降落的时候，我保证逃跑，让你没有办法和傅云霄交代。”琳达为难的看着白苏。“可是……我给您讲明白的话，我也没有办法向傅总交代啊。”她咬了咬唇，急得都有些想跺脚。“你不说，我不说，傅云霄自然不会知道，是你泄密的。”“说不说？”白苏一双杏眼看着琳达，全是仔细的打量。盯得琳达直冒汗。琳达咬了咬唇，把眼睛一闭，心一横，“白苏姐，那下了飞机您逃跑吧，我……我还是不能说！”说完这句话。琳达就戴上了耳机。白苏见琳达这个样子，哀叹一声，她也没有办法再逼问了。吓唬一下琳达可以，如果真是动起了真格的，她却什么都做不了。就在这个时候，她的手机响了起来，白苏并没有存这个电话号码，她疑惑了一下还是接起了电话。电话那端传来的却是林立的声音，“白小姐，今天中午有没有时间一起吃个午餐，弥补一下咱们曾经想要共度午餐，却没有机会的遗憾。”林立的声音听起来游刃有余，怡然自得。白苏看向窗外的白云都已经在他们的飞机下面，苍茫的一片广阔的天空，不禁哀叹一声。她现在恐怕离A市越来越远了，怎么去和林立吃饭。忽然她和林立说了一句，“林先生，您能帮我查一件事情吗？查一下我此时的位置，然后把我接回去，如果能做到，我自然能和林先生吃晚餐，如果不能，我也很遗憾。”说完这句之后，白苏给林立发了一个即时位置。在林立答应之后，她便挂了电话，可是挂断电话之后，她的心仍然是忐忑的。她还得装出一副胸有成竹的样子继续的套琳达的话。她将手机随意的放在一旁，帮琳达摘下了耳机，“你此时没有放音乐，就不用演了，我刚刚打的电话已经听到了是吧。”琳达点头。“那一会，我可是有机会逃跑了，你现在得思考一下了，是主动告诉我，还是我用我的方式知道。如果我用我的方式知道，那以后……你好像真的没有办法向傅云霄交差。”琳达哀叹一声。她怎么说也是傅云霄的首席秘书了，她在白苏不在的这段时间里那是做了很多工作，无比厉害的。可是呢！在白苏的面前……真是感觉到自己的脑子完全的不够用。她咬了咬牙，和白苏说道，“张四的家属闹事，可能傅总怕您受到牵连吧。”这句话一出，白苏的心忽然咯噔了一下。来不及感动傅云霄为自己做的一切了。她立刻冲着驾驶员说道，“咱们能不能回去？我要去找傅云霄！”“如果有危险，她希望和傅云霄一起面对，而不是让傅云霄把自己抛出到危险之外！”此时，忽然有一架飞机缓缓的靠近了白苏，恰好，她的手机也在这个时候响了起来，是林立的电话打过来的。提醒她，他已经找到她了！
###第215章 傅家已经没有任何商业价值了！白苏眨了眨眼睛，有些尴尬的看着正在向他们靠近的直升机。如果不是为了逼琳达把事实真相告诉她，那么，她也不会向林立求助。这下可好，事情变成了一个圆，开头即是结尾，她怎么择似乎都有些择不清了！直升机在慢慢的靠近了白苏，一点点的逼迫着白苏的直升机下降。而白苏这边，直升机已经决定返航了。白苏想了一下，现在她没有办法跟着林立去见面，这个诺言就晚点再守吧，现在的当务之急则是和傅云霄共同面对困难！所以，白苏让驾驶员赶紧加快速度，朝着傅云霄的别墅方向开去。本来，林立那边的直升机接到的命令只是过来接到白苏小姐然后将白苏小姐带到林立先生那里去，一见到此时直升飞机特别不配合，驾驶员有些愣了。坐在原本直升机上的秘书赶紧给林立先生打了个电话。“林先生，白小姐不配合。”“不配合的话，跟着她，但是不要伤害她。”林立在电话那端似乎语气并没有什么特别强硬的感觉，一时间让秘书有些摸不清楚……怎么说她跟在林立先生身边已经几年了，这还是第一次发现……有人在耍林立先生的时候，放了林立先生的鸽子。但是，也只能从命。白苏跟着飞机到了傅云霄后院的时候，赶紧下了飞机就往傅云霄可能在的地方跑。而身后，领了林立命令过来跟着白苏的女人也赶紧跟着白苏跑了过去。白苏快速的找到了小区门口的时候，结果却发现，傅云霄此时已经是一个人站在那里了。她本来跑的很快，头发绑的又松，在整个奔跑的过程中，头发全都散落了下来，但是当时太关心傅云霄了，也没有顾上扎头发。当她气喘吁吁的赶到傅云霄身边，面对着面前这一切的时候，不禁愣住了。并没有她想象中的那种刀枪棍棒热血相见的场面。甚至，她想过死者的家属可能是会来找事带着一帮打手过来的，可是竟然也没有！白苏看着面前的状况，忍不住眨了眨眼睛。傅云霄站在那里，只有一个人，也没有任何秘书的陪同，而是镇定自若的看着一辆面包车开走了。甚至现场如平时白苏进进出出的正门一样，并没有一点点的变化。“你怎么回来了？”傅云霄忽然转过身来，便见到了一脸疑惑的白苏。此时，白苏本来还想着，她应该和傅云霄共患难，上演一场夫妻情深什么的，结果，却见到的是一个气定神闲的傅云霄，以及一个毫无打斗痕迹的现场。“我……我可能是落了东西，回来取。”白苏也不知道怎么回事，我关心你这样的话，她就忽然说不出口了，只冲着傅云霄说了一句。傅云霄不禁皱了皱眉头，慢慢的走到了白苏的身边，“你担心我？”琳达跟在白苏的身后，那一脸丧气的样子，傅云霄便猜到了此时白苏肯定是因为知道他此时在忙什么事情赶过来的，所以，白苏肯定是担心自己的。“看来，是虚惊一场。”白苏看着此时的状态，和傅云霄说道。“并不是虚惊一场。差点就见不到我了。”傅云霄忽然一脸严肃起来。白苏原本已经十分放松的心，瞬间就又提了起来，不禁皱着眉头看向了傅云霄。“所以，这句话是什么意思？你受伤了？”傅云霄见状，这才伸手摸了摸白苏的头发，将她的头发整理好，一边露出了笑容说道，“就是想要看一看你紧张的样子，所以，才随便说一说。”傅云霄刚说完，他的手便牵住了白苏的手，“虽然耽误了一些行程，但是，我们还是可以继续出发的。”他说着，便要牵着白苏的手往自己家的方向走去。现场，其实并不是只有傅云霄和白苏两个人，至少除了琳达，飞行员还有林立的秘书。林立的秘书自己站在远处看着傅云霄牵着白苏的手正远远地朝着别墅区走进去的时候，自己都觉得自己有些多余。白苏很漂亮，是那种越看时间长越漂亮的女人。傅云霄足够帅气，是那种第一眼就觉得想要多看几眼的男人！在一起，很般配。林立其实也很帅，他的帅充满距离感，冷漠感，又深不可测。林立的秘书光是想着这三个人都能脑补出一出大戏来，接下来可怎么办？此时，她显然不能再冲上去硬拦住白苏和白苏说林立先生找她。她想了一下，拿起手机拍对着白苏和傅云霄的牵手甜蜜背影拍了一张照片，随后将这张照片发给了林立先生，并且问，“先生，怎么办？我还要继续去拦白苏小姐吗？”林立看着秘书发过来的照片，脸上没有半点的情绪变化，只是轻轻皱了皱眉说道，“你回来吧。”“是。”秘书领命，便回来了。白苏和傅云霄收拾好一切东西，便把东西都装到了车的后备箱上。白苏先坐进了副驾驶，等着傅云霄装好一切之后上车。可是，在傅云霄刚上了车的时候，他的手机便又响了起来。他皱着眉头，“琳达，今天不谈工作。”他回复，语气冷然。结果，那边琳达用一种很为难的语气说道，“傅……傅总，林立集团撤资了。”这几个字，白苏都听到了。她当时身子便不由得抖了一下。她知道，虽然是短短的几个字，但是预示着什么。现在……傅云霄的公司是充满了危机的，在傅雷铭离开之后，集中火力就是想要将傅家的产业干掉。以一种玩命自杀式的不计代价的感觉在血拼。而傅云霄为了自己，又放弃了和慕晚晚结婚，让自己的个人声誉受到影响。虽然……傅云霄做了足够多的公关，已经算是让傅家的所有产业都脱离了死亡的风险，但是，还是摇摇欲坠的。林立的公司注资对他来说可能是锦上添花，可是撤资却是一个重大影响！这几乎就是在告诉整个资本市场，傅家已经没有任何商业价值！
###第216章 岂止是辣，简直变态辣白苏有些惊慌的看向了傅云霄，而此时傅云霄面上的表情看起来却是异常的平静，就像是这件事情对他的影响并没有白苏想的那么大似的。傅云霄只是冲着电话那端的琳达说了一声，“知道了。”“总裁，董事们都在等您开会。”琳达又说，很显然她说的时候是有些犹豫的，就像是也不知道自己应该不应该说这些似的。傅云霄过了良久，才回了一句，“晚些时候过去。”刚挂了电话，白苏便伸手将自己的手覆盖在了傅云霄的手上，“我刚刚向林立求救，为了逼迫琳达说出实情，是我这件事情将整个事态搞得越来越糟的。”白苏深深地吸了一口气，试图让自己冷静下来，可是把这句话说出口之后，她似乎还是有些慌张。傅云霄却只是轻轻地安慰了一句，“并不是你的错。是我前两天给了林立一份精简之后几乎让林立的公司收益为零的合同作为谈判标准，林立拒绝也是正常。”“为什么要这样做？”白苏现在有些完全搞不懂傅云霄了，可是，傅云霄却给白苏的目光是无比坚定地。“放心。”他看了一眼时间，“只是我现在需要去一趟公司，看来，我们没有办法一起看星星了。今天注定要在公司忙碌。”“没有关系。”白苏坦然的说道，随后，她先下了车的，放傅云霄离开。可是，在白苏下了车两秒钟之后，她就又坐在了傅云霄的副驾驶位置上，“我陪你一起去公司。”傅云霄抬起头来深深地看了白苏一眼。“为什么？”“虽然我对你现在要做的事情帮不上一点点的忙，但是我希望我能够陪在你身边。”白苏咬了咬下唇，认真的说道。傅云霄靠近了白苏，他的唇触碰在她柔软的唇上，但是只是浅尝辄止，此时……时间紧迫，没有太多缠绵时间。傅云霄和白苏第一时间就赶到了公司。然后火速的召开了会议。因为这注定是一场恶战，白苏带着琳达下楼给每一位高层去买星巴克的。一共十八杯，白苏和琳达还有几个小秘书把这些咖啡提着走出了咖啡厅的时候，小秘书还在说着，“不知道为什么，现在竟然觉得白秘书和傅总之间越来越有默契了。”“是白秘书来了之后，我们心里越来越坦然了。”一个小秘书笑嘻嘻的插嘴道。“之前，总裁开会，那是高层都胆战心惊的，而且所有的人都不敢说一句话，可是，白秘书回来之后，总裁似乎耐心都多了一些。”白苏听着这些人在旁边说着自己的八卦，其实一点点都没有往心里去的。只是笑着，就像是在听着别人的故事一样。她之前的时候，在公司里听着别人在她的身边猜测着傅太太是个怎样的人的时候，那种淡然和现在的淡然自若是不一样的。因为早些时候，她觉得傅太太这个身份，是早晚都要还给别人去的。与她无关。现在……当她们再次提到傅云霄，特别是在这个外界纷纷扰扰的背景下，白苏反而越发的坚定下来了。她不禁将手中的星巴克咖啡握得更加紧了一些，慢慢的朝着傅云霄的公司走去。却忽然，身边其他的小秘书都站住了脚，停止了刚刚的谈话将目光看向了不远处，白苏也便顺着这些人的目光看向了那个方向。一辆黑色的布加迪上摇下来车窗，男人即便是带着墨镜，整个人的身上都是散发着不同寻常的气场的。而此时，一个打扮摇曳有专业的美女朝着白苏的方向走过来了，不等那个女人开口，白苏便将手中的咖啡递给了一旁的秘书们，“你们先拿着咖啡上去，我一会就回去。”这些秘书们自然是认识林立的。毕竟这个男人在她们这些不知道上层危机的情况下，表面以为这个男人就是目前能左右公司生死的天选之人一般。白苏慢慢的冲着秘书点了点头，“不用你请，我自己走过去好了。”说完这句话，白苏便朝着林立的方向走过去了，此时，林立自然的从车内下来，他微笑着看着白苏，“白小姐，请上车。”白苏看了一眼，说道，“林先生，公司附近有一家烤鱼还不错，我们可以去吃一下，我来请。”林立轻轻地扬起了嘴角一笑，“白小姐，你这是不想要和我多呆一会，所以就近？”“只是单纯觉得烤鱼好吃。”白苏解释。哪怕是她面上的意思已经很明显了，但是林立却仍旧是显得相当配合，他轻轻地点了点头，“那好，白小姐带路。”白苏转身，便朝着烤鱼的方向去了，而林立则跟在了白苏的身旁。路程的距离不算远，但是白苏却一句话都没有说，她等着林立说话，但是许久，林立也没有说一句话。两个人就一直慢慢走到了烤鱼店里的时候，服务员给两个人把座椅拉开，让两个人入座。林立拿了拿摆放在那里的筷子，又放下。白苏就像是完成任务一样，她已经拿起了菜单开始点菜了，点了一份最辣的烤鱼，然后又点了一些配菜，之后才像是询问林立的样子，问道他需要点些什么。林立面上的表情和煦，一切都好。“我都好。就这些。”他并没有加菜，也没有任何觉得不妥的样子，只是把菜单还给了服务员。“怎么能都好呢？林先生就没有一点要求？”“既然是白小姐请林某吃饭，那就是客随主便。”林立的目光一直在盯着白苏，脸上并且没有一点点不悦的感觉。可是，白苏看着林立的时候，却有些不太开心。因为，她觉得自己根本就摸不透对面的林立在想些什么。没有一会的功夫，服务员便将烤鱼端上来了，架在了两个人之间。白苏将筷子打开，夹了一块鱼放到了自己的盘子里，又招呼林立，“林先生快吃，这个鱼虽然很辣，但是超好吃！”她装作很热情的说道。岂止是很辣，那简直是变态辣了！可是，林立一直都没有动筷子。只是，他的目光一直在和煦的注视着白苏。
###第217章 对心爱的人包容性很强白苏猛然抬头，见到林立目光的时候，微微的顿了一下，她将夹烤鱼的手停顿了片刻，才和林立说道，“真的特别好吃，来，林先生尝一下吧。我不方便用我的筷子夹，林先生自己夹吧。”林立先生一直没有说话，也没有动，只是拿起了杯子将杯中的柠檬水喝下了大半杯。就在这个时候，门外，林立妖娆的秘书朝着房间内缓缓走了进来。很显然，她一进门就被这浓重的烤鱼气息熏得掩了一下鼻子。烤鱼和火锅以及过桥米线其实都很类似，是那种身在其中吃的时候，觉得味道特别好，特别好吃的食物。可是，如果不吃，在这种氛围里只会觉得呛鼻子。毕竟吃上一顿烤鱼或者火锅，回家都是需要把全身上下乃至头发丝都得好好洗一遍的。味道太浓郁，太贴身了！秘书目不斜视的走到了林立的身边，附耳在林立的身边说了些什么，面部表情严肃，白苏坐在对面，在烟雾缭绕中吃着烤鱼，并听不清。她也不想听。只见着林立点了点头，算是知道了，就让秘书准备出去似的。可是，这个时候，秘书却有些不悦的皱眉了。她直接拿起了一双多余的筷子，伸手便挡住了白苏正在夹烤鱼的筷子，白苏想要继续夹烤鱼，只是动作力气都没有对方大，生生被卡的一点都动不了。“这位小姐，你要是喜欢吃烤鱼可以坐下来，我们再多叫一条过来。”白苏轻轻挑了挑唇，笑道。“你是不是故意的。你来这种鬼地方，还要用筷子吃这种鬼东西！”“怎么是鬼东西了？是烤鱼。”烤鱼的上面飘满了红辣椒，是那种不用吃，看上一眼都觉得自己的味蕾被打开，辣的冒口水的辣。白苏以为这个秘书说的是不应该给林立吃这么辣的烤鱼，故作不解的解释了一下。结果，这个女人却愤怒的说道，“我们林先生不会用筷子，你这是在故意的让林先生看你吃东西？”说完这句话，转身便又看向了林立。“先生，我帮你挑鱼刺。”林立只是眉眼之间都是挂着一副宽容的笑，“无妨。”说完，他摆了摆手，和秘书说道，“按照刚刚我们说的，你去回公司传达命令就好。”秘书犹豫，她目光看向白苏的时候，很显然仍旧是看不上白苏的，如果她有刀就像是想要把白苏刺穿一样。但是，林立下了命令，她又不得不走。她只能愤恨的瞪了白苏一眼，离开了。可是……虽然秘书离开，白苏也没有办法气定神闲的再把这烤鱼吃下去了。林立曾经怎么算都是帮过她的，哪怕是现在林立在关键时刻整傅云霄，但是于情于理，白苏都不应该太过分。选择吃烤鱼，选择很辣的烤鱼，白苏尚且能解释为自己爱吃烤鱼，自己的口味很重很辣。但是现在秘书都已经公然的提出来林立压根就不会用筷子了，白苏就不能再继续把烤鱼吃下去了。白苏有些不好意思的说了一句，“林先生，我们换个地方，我再重新请您吃。”“没有关系。”林立轻轻地笑着。“那我也不吃了，我带您去换个地方透透气。”周围，都是每一桌浓郁的香气弥漫着，虽然不能用乌烟瘴气形容，但是也是那种很缭绕的感觉。不适合林立的气质。林立这次没有拒绝，他慢慢的优雅的站起身来，说道，“那还是白小姐带路。”白苏尴尬的站起身来便朝着前面走出去了。因为，两个人不管吃没吃烤鱼，但是两个人的身上都是沾满了烤鱼的味道的，不适合再找个地方喝咖啡，也不适合去喝茶。总之一切安静的静下来聊聊天的环境都不适合。只适合找个空旷辽阔的地方晾着，等彼此身上的烤鱼味都散去才行。白苏想明白这些事情的时候就更加觉得尴尬了，“抱歉，林先生，不介意的话，我们只能去公园里走一走了。”林立没有拒绝，仍旧是点头说好。白苏便和林立朝着公园的方向走了，现在……经过了林立秘书的插曲提醒，白苏也觉得自己刚刚的做法有些幼稚了。经过公园的门口，正好有卖灌装的可乐的，白苏买了两罐，一罐递给了林立，另外一罐则自己打开了拉环。不想要和林立共同坐在公园的一张长椅上聊天，白苏选择了边走边解释，“林先生很抱歉，我刚刚忽略了你不会用筷子。”林立却低头看了白苏一眼，他深邃的眼眸盯着白苏的时候，没有半点的不悦。“那你气消了没有？”这一句话，问的白苏更加尴尬了。所以……其实她所做的一切，林立都知道，但是林立却一点表示都没有？“我有些不明白。”白苏没有回答林立她气消还是没气消的问题，而是直接提出了自己的疑问。“你不明白什么？”林立问道。“林先生您既然知道我是在故意的做这些事，您为什么还不制止我？”白苏认真的看着林立。她承认，她确实是搞不懂面前的男人是怎么回事，他太高深莫测。但是，她自己随便想一想都能想到，林立肯定在商场上杀伐果敢厉害的很。为什么，偏偏到她这里如此有耐心。结果，林立却只是扬起了唇角笑了一下，“我也不知道我为什么不制止你。”这句话，问的白苏有些不知道再说什么了。她只能低了低头。结果，公园里正好有一对情侣追逐打闹，骑着自行车就过来了。前面的男生根本就没有注意到白苏，等发现的时候已经开不及了，越想要控制越控制不住，自行车朝着白苏这边就飞了过来。白苏没反应过来，林立几乎是一个瞬间就把白苏护在了怀里，自行车连带着人被林立直接挡了出去。男人摔在地上，他的小恋人赶紧上去扶。而白苏反应过来的时候，已经有一群人将他们团团围住了！林立的保镖把所有人都围在了这个圆圈里，然后一个为首的人，紧张的拿起手机就要叫医生。
###第218章 你又是怎么和林立产生关系的？白苏之前的时候见到过林立的身边是多么的护卫森严，但是，她刚刚明明是觉得这周围都是她和林立在一起散步的，为什么忽然就冒出来这么多人？！白苏简直觉得……吓死她了。但是现在已经顾不上再去思考为什么会有这么多人一下子全部冒出来了。她小心翼翼的走到了林立的面前，先帮林立去检查一下伤势。保镖自然护卫着林立，连白苏靠近林立都不允许。林立冷了眼眸，和对方说道，“不必拦着她。”“医生也不用叫了。”说完这句话，再看远处，那一对情侣站在那几乎是一直在哆哆嗦嗦的，他们小心翼翼的靠近了林立。然后，说话舌头都像是打了结似的，说道，“对……对不起。”刚毕业的小年轻哪里见到过这样的阵仗，别说就林立这种保镖阵仗，连她这种常年跟在傅云霄身边的女人都觉得害怕，就别说别人了！林立并没有回答那两个人的话。所有的关心都在白苏的身上。“你有没有受伤？”他礼貌的没有上手去检查白苏，而是拿目光先是关切的问了一下。白苏连忙的摇了摇头，说道，“我一点都没事，倒是你，手臂怎么样？”她已经观察出来了，此时林立的手臂明显的有些不正常的低垂着。“没事了，你们走吧。”林立没有回答白苏的话，而是先看向了那对情侣，冲着情侣说道。听到命令，身边的保镖们自然的让开了一条路，而那对情侣赶紧感恩戴德的跑了。“先生，要不要叫您的私人医生来？”“谁让你们跟出来的！”林立这才皱起了眉头，冲着众人发火道。保镖听了这些话，瞬间就有些不好意思的垂下了头，慢慢的向后退了退。“我的手应该是骨折了，附近我记得有一家医院，你带我去吧。”“不要跟来了！”林立冲着众人命令了一句，这才跟着白苏走。本来，白苏就想着速战速决的请林立吃个饭，结果，饭并没有吃成，还让她觉得很尴尬，为了缓解她的尴尬，她想要和林立在公园里走一走说清楚。这可倒好……越补救越难了。谁知道公园里会有个骑自行车还骑不稳的？！白苏哀叹一口气，现在也不能拒绝林立陪同他去医院的事情了。她只能带路。白苏将林立带路送到医院之后，因为林立身份的原因，竟然是徐长舒亲自接待的，当白苏见到徐长舒出现在诊室客客气气的冲着林立先生打了个招呼。“林先生您好。”林立只是冲着徐长舒点了点头。徐长舒显然是看到了白苏的，但是她的目光里直接忽视了白苏。白苏也就只告诉自己内心就忽略徐长舒就好了。所以，她就只是坐在了座椅上安静的等着。徐长舒需要带着林立做一个全面的检查，然后再帮林立正骨，直接带着林立便换了一个诊室。白苏没有动，仍旧在原来的诊室沙发上百无聊赖的坐着。内心哀叹，她应该给傅云霄打个电话了，至少得报一下平安，谁知道她会跑出来有这么多乱七八糟的事情呢？可是，白苏伸手摸手机的时候，才发现自己的手机不知道是什么时候掉在了哪里。压根就找不到了。白苏将自己的外套脱下来，一个口袋一个口袋的摸索，但是就是找不到自己的手机！确定丢了。更是心塞了。结果这并不是最心塞的，还有更心塞的的。那就是她找完了手机，抬起头来的时候，见着一个男人缓缓地走进了诊室之中。那个人不是别人，正是……傅雷铭。白苏是见过傅雷铭的，但是几次见面大家也仅限于在傅家老宅的餐桌上吃顿饭，并没有深入接触。现在，傅雷铭的关系和傅家如此紧张，白苏都不知道见到傅雷铭应该用一种怎样的方式相处。所以，在傅雷铭走进屋的时候，她就直接低了头准备走出去。可是，刹那擦肩的时候，傅雷铭却忽然开口和白苏说话了。“白苏姑娘，我想问你一个问题，我的儿子哪里比不了傅云霄？”这个问题问的没头没尾。傅雷铭的语气却是像是得了傅老爷子的真传的，不怒而威，带着一种天然霸气。“我不明白大哥这句话的意思。”白苏还是尊称了傅雷铭一声大哥。不管局势如何，傅雷铭此时仍旧是傅云霄的哥哥，骨子里流着的仍旧是傅家的血。傅家人的争斗，她无权做过多表态。“我能看出来，傅景淮很喜欢白苏小姐你。虽然现在，他因为朱砂怀孕的事情而选择了和朱砂订婚，但是……他的心里仍旧是你。”白苏并不知道朱砂怀孕了。听到傅雷铭说出来的时候，还是有一点点的异样感觉的。而且，这么久，似乎都没了傅景淮的消息。所以，是因为全力去照顾朱砂了？就在傅雷铭还要再说什么的时候，外面传来了匆匆而来，却又矫健有力的脚步声，傅雷铭便不再说话。傅景淮出现在门口的时候用一种打量的目光盯着此时在诊室的傅雷铭以及白苏。他的表情上来看，并不知道白苏在这里。“你怎么在这里？你又是怎么和林立产生关系的？”傅景淮和傅雷铭得到了徐长舒的消息，让他们迅速的来一趟诊室。因为林立来了，这也许是一个机会让傅雷铭接近林立，和林立有什么工作合作。众所周知，此时外面林立从傅云霄那里撤资的消息已经传的沸沸扬扬。傅雷铭先到了。傅景淮虽然并不想来，但是还是母命难为，跟着过来了。可是……他不知道会在这里见到白苏。白苏此时的状态看起来比上次见要更瘦了一些，让原本就清丽的面庞看起来更加清丽动人。但是，现在他更关心的是白苏的安危。林立是什么人？那是一个在国外的黑白两道都被称为暗夜撒旦的男人！一个在刀尖上活下来并且建立起商业帝国的男人，哪怕他的表面表现的多正常，其实仍旧掩藏着无限的危险！
###第219章 猝不及防的吻了下来白苏眨了眨眼睛看向傅景淮，傅景淮许久不见，也不知道是不是和傅景淮就要升级做爸爸了有关系，此时的傅景淮竟然看上去比之前要稍微成熟稳重了一些。白苏静静地收回了目光，才说，“就是在美国的医院里偶然认识的，没有太多交流，不必担心。”可是，傅景淮却微微皱起了眉头。他明显的还是有种不放心的感觉，他认真的望向了白苏，和白苏说道，“你和我出去聊。”白苏清楚，林立去接骨并不会占用太多的时间，所以，她并不想和傅景淮出去聊。或者说，她并不想和傅景淮单独相处。“有什么事情，咱们在这里聊就好。”旁边有傅雷铭，傅景淮应该也不会再聊什么私密问题了。傅景淮却只是看了一眼傅雷铭，又看看白苏，“我只想和你两个人聊。”白苏看着傅景淮，犹豫着咬了咬唇，“在这说也没什么关系的。”傅雷铭却在这个时候看了傅景淮一眼的，然后他站起身来，直接走了出去，并且出门的时候将门带上了。瞬时，房间里便只剩下了白苏和傅景淮。白苏不由得低笑了一声，看来，傅景淮在傅雷铭的心里位置还是很重要的，傅雷铭也是真的挺宠傅景淮的。“你在笑什么？”傅景淮抬眸，认真的看向了白苏的时候，正好看到白苏在笑。白苏连忙止住了笑容，用一种还算是轻松的语气说道，“我觉得你爸爸对你还不错。”傅景淮听到这句话的时候，只是回头看了一眼，就直接靠近了白苏，“离林立远一点。”白苏看向了傅景淮，“你爸爸这次过来应该也是忙着和林立聊合作吧，既然你们觉得他危险为什么不主动远离，却只是想要让我离得远一点呢？”她也不知道，为什么一见到傅景淮之后，原本还好，结果一开口就变成了这样。傅景淮却是闭口不言的。只是认真的看着白苏。白苏不想和傅景淮耗在那里，就赶紧找了座位坐下了，可是在坐下之后，她却发现傅景淮仍旧没有给他一个解释的。他也是静静地坐在了白苏的对面。这种感觉有些尴尬。白苏自己内心觉得尴尬。傅景淮只是一双深沉的眼睛在一直盯着白苏。里面有很多话，可是，他却并不讲出来。白苏忽然觉得，她似乎有些不懂傅景淮了。甚至，也觉得傅景淮似乎并不快乐。这样僵持着，就显得有些没意思了。白苏站起身来，假装伸了个懒腰就想要往外面走出去了。她在拉开门的时候转过身来，和傅景淮说了一句，“谢谢你的提醒，我会注意不招惹林立的。”她想这句话，应该是她和傅景淮的妥协了。但是傅景淮却在白苏即将关上门的那一刻忽然伸手拉住了白苏的手，然后将她硬生生的扯了回来，将她搂入了怀中。他的吻猝不及防的就落在了白苏的唇上。白苏完全没有想到会忽然来这么一下子。她简直是有些懵的！傅景淮……“唔唔……”白苏不断地伸手推着傅景淮，想要让傅景淮放开自己。傅景淮从来没有用过这么大的力气抱住她。可是，白苏怎么挣扎都是没有办法从傅景淮的怀里挣扎出去的。只听到傅景淮一直在叫着白苏的名字。白苏并不知道傅景淮具体发生了什么，可是……傅景淮的状态就像是他发生了很多很多的事情，但是这些事情他都没有办法告诉她一样。白苏也只能选择了许多方式都无法挣脱之后，选择了放弃挣扎。然而就在这个时候，忽然门把手传来了转动的声音，紧接着徐长舒便带着林立走了进来。尽管，在听到动静的时候，傅景淮松开白苏的动作很迅速，但是……那种慌乱感两个人还是无法掩藏的。徐长舒和林立自然见到了刚刚白苏和傅景淮的表现，但是徐长舒自然的就装没看见一样绕过了，和林立继续说道，“林先生需要静养，过段时间按照规定的日子来换药就可以了。”说完这句话，徐长舒将目光看向了傅景淮的。“你爸呢？”结果，傅景淮还没有回答徐长舒的话，傅雷铭便从外面匆匆的赶回来了。他一推门，徐长舒立刻脸上的表情就变得更加讨好亲近了。“林先生，这位是我的先生，傅雷铭。他是雷铭资本的总裁，一直……”她的话都没有说完，林立就直接打断了他的话。而且是完全忽视徐长舒的，直接和白苏说道，“我的手确实是因为你伤了，你作为赔罪，带我出去透透气吧。”“我可不敢再带你透气了。”白苏是自然的接了林立的这句话。确实是不敢再带着林立去透气了，毕竟……今天和林立的一天已经够倒霉的了。“如果再带着你去透气，恐怕一会就不只是一只胳膊断了。”她说完这句话，才又不再说话了的。这么多人挤在一个会诊室内，而且，各有各的目的的。白苏觉得自己显然不合适。她犹豫了一下，“林先生，刚刚似乎听徐院长的意思是，傅雷铭先生有事找你，那我先走了。”白苏决定撤。虽然，傅雷铭过来找林立聊得势必是工作的事情。但是……她并不是傅云霄的说客，此时她也不愿意再趟这趟浑水。可是，没想到的是，林立只是随便的看了傅雷铭一眼，便将目光收回来了，拒绝的也是十分不委婉。“谢谢徐院长的牵线，但是目前林某刚来A市，只想过几天开心清净的日子，谈工作的事情以后再聊，或者直接去公司找我秘书。”“走吧。”说完这句话，林立便不再多做停留，直接迈开步子走了出去了。白苏怔怔的看着……更加看不明白了。她以前觉得自己是一个很聪明的人，在傅云霄的身边当秘书，也是见过很多大佬的，可是现在，傅云霄、傅雷铭、加上林立之间再玩的套路，她却一点都想不明白了。
###第220章 谢谢你老公白苏跟着林立一直出了医院的时候，整个状态都有些懵的。站在林立的车前，白苏都没有任何上车的意思，此时林立提醒了白苏一句，“白小姐，恐怕要你送我回公司了，很显然我现在这种状态并不适合开车。”这几句话，才让白苏回过神来。白苏看了一下周围，连忙上了林立的车。确实，应该她送林立回去。一路上，白苏仍旧是认真的开着车的。直到将林立送到了公司，又在林立那些妖艳的秘书的虎视眈眈的注视下，白苏才慢慢的从林立的公司出来。林立讲过他的过去，从林立身边保镖的那些架势上来看，林立也确实是很危险的。可是……白苏接触的林立，却又是卸下防备的林立。白苏打了一辆车才又返回了公司。进了门，她想要喝口水，喘口气，这就算是结束了今天乱七八糟的一天，直接投入到工作中去了。可是，傅云霄是把她的位置安排在最靠近傅云霄的位置的。她本来接杯水之前还没见到傅云霄呢。一接了水回来正准备优哉游哉的喝一点的时候，却见着傅云霄已经回来了。而且……正用一脸打量的眼神看着白苏。“现在是几点了？”傅云霄缓缓开口问道。“下午三点。”白苏喝了一口水回。傅云霄一向是喜怒不形于色，所以，白苏并不清楚，傅云霄此时这句话是什么意思。也不知道傅云霄此时是什么心情。她回答自然稍微有点小心翼翼的。结果，傅云霄便什么都没有说，就坐回到了办公桌后，开始一副处理工作的样子。越是这样，白苏越是心慌慌啊。她连忙的先拿出手机来，随便搜了一下她和林立的名字，想着会不会是有什么热搜，又把她和林立发到了网上。结果也没有。这下，她才稍稍的松了一口气。还好……傅云霄应该是什么都不知道，她可以安心工作了。白苏见傅云霄也没有问，她自然就也没有再主动去回答了，自己坐在自己的位置上开始安心的工作。一切如常。她本来以为，这应该就是平淡的一天了。直到晚上的时候，傅云霄有个临时会议要开，他便去了会议室开会。而白苏需要整理一些资料便去找琳达要之前的整理资料了，一推开秘书室的门，琳达将资料都递给了白苏之后，才问了白苏一句，“总裁今天在你回来之后有没有说什么？”白苏疑惑的想了一下，回答，“就问了我一句，现在几点了。”“那傅总就没有再问别的？”问的白苏有些莫名，想了一下，摇头，“没了。”然后，显然琳达的脸上就呈现出一脸的开心了！开心的白苏都有些摸不着头脑。然后，眼见着琳达就走到了一群小秘书的身边，和小秘书们说道，“来来来，今晚的烤肉，你们请哦，把钱都掏出来，我给你们凑在一起，咱们去吃烤肉。”“我就说吧，我肯定能打赌赢。虽然说傅总对别的女人很薄情，但是对白秘书的感情那是真真切切的，超级护妻狂魔！”“哎。”小秘书们则一脸的凄凄切切。白苏还没出门呢，她自然是能听到琳达在说什么。这显然就是又发生了什么事情啊。她走到了琳达的面前，皱着眉头看着琳达，等琳达兴奋过后，才问了琳达一句，“傅云霄为什么会护妻狂魔啊？他又做了什么？”琳达转身，见到白苏的那一刻，忽然愣了一下。但是，她之前和白苏是有过交往的，自然知道，想要瞒白苏，自己根本脑子就不够用。只能有些为难的和白苏说道，“就是你把咖啡给了我们上楼之后，你应该就去和林立先生在一起吧，然后，你和林先生就被拍了。”“林先生把你护在怀里的。”“那我为什么没查到？”白苏惊讶的看着琳达，都有点怀疑琳达说的这些话是假的了。“因为傅总第一时间就派人共关掉了。”“……”白苏简直是难以置信。甚至都不知道应该怎么反应。再看身边的那几个人，她们的状态明显的就是在告诉白苏，没错就是这样的。白苏眨了眨眼睛，其实她也信了。琳达和小秘书们打赌要去吃烤肉，已经开始准备了。白苏自然的拿了资料就回了傅云霄的办公室。傅云霄这些资料根本就不需要整理很长时间，可是，白苏整理完之后也并没有离开。想了想，能为傅云霄做点什么呢？白苏转了一圈，然后下了楼。傅云霄开完会已经是夜晚的10点钟，高层们纷纷快速的离开了公司，而他回到办公室的时候发现，自己办公室的灯也是暗着的。白苏的工作基本上能在下班之后的三十分钟内完成，所以……白苏应该是完成工作就走了？就在他坐在办公桌前准备继续处理工作的时候，忽然有人来敲门，然后几个人提着大大小小的袋子就走了进来，还一边回头跟着身后的人说话，“这些东西都放哪里？”“那边有个桌子，就放在那张桌子上就好。”白苏指挥着就进了门。傅云霄皱着眉头看着此时白苏的动作，白苏却并没有顾上傅云霄的样子，她让那些人将东西整整齐齐的摆放好之后便离开了。离开之后，白苏这才把袋子一个个的打开，从里面将东西拿出来。那些碟子不算精致，而菜品却足够精致。白苏将十余种菜品放到桌上之后，又从自己的包里拿出来一小束花，放到了临时餐桌上。这才和傅云霄说了一句，“吃饭吧，傅总。”傅云霄皱眉，“你这是做什么？”“这些都是我自己做的，在附近的餐厅借了个厨房，然后再装在餐盒里带过来的。”“费了我不少功夫。”“所以……你是为什么无事献殷勤？”傅云霄眯着眼眸打量着白苏。城市里的灯光透过巨大的落地窗打到房间里，映衬着此时白苏光彩照人的样子。显得格外的美。特别是白苏慢慢的靠近了傅云霄，伸手搂住傅云霄，亲自献吻的时候，傅云霄一把便拥住了白苏。白苏说了一句，“谢谢你，老公。”
###第221章 我们重新结婚吧傅云霄低头，认真的看着此时怀中的女人。他的眉眼中满是温柔。“谢我什么？”傅云霄其实在白苏说这句话的时候，就已经猜到白苏肯定是知道了什么的。但是，他还是故意的说道。白苏又主动地踮起脚尖吻了傅云霄一下，才说，“谢谢老公相信我。”之前经历太多纷纷扰扰，动不动就被媒体拍到，相信在大众的严重，她白苏已经是一个烂的不能再烂的破鞋了吧。可是，傅云霄除了对傅景淮有着明显敌意之外，更多时候都是选择的保护她。让白苏很感动。傅云霄将白苏揽入了怀中，没有回复白苏那句感谢，而是目光顺着落地窗向外看去。傅云霄的办公大楼是A市最高最豪华的建筑，傅云霄的办公室可以将整个A市的美景尽收眼底。此时，整个A市的夜晚来临，灯火辉煌，远处的光影照应着远远奔腾的江水，却也映衬着还未睡的整个A市人们。白苏之前做傅云霄的秘书是经常可以出入这个办公室的。甚至当年尽责的当傅云霄的妻子的时候，她还和傅云霄在办公室内做过很多羞羞的事，但是……这是第一次平静的看整个城市的波澜壮阔。A市是一座繁华又冷漠的城市。之前白苏觉得她在这座城市里毫无归属感。现在，她却开始欣赏这座城市，爱上这座城市。忽然，傅云霄在白苏的耳边说了一句，“我们重新结婚吧。”这一句话，说的平静，白苏听到的时候心跳却漏了一拍。她连忙抬起头来看向了傅云霄。傅云霄的目光却是紧紧地盯着窗外的夜景的，就好像是丝毫没有说过这句话一样。白苏又将目光收回。再次看向了远处。可是，傅云霄却拿过了白苏的手，轻轻地将一枚戒指穿入白苏的手指之中。白苏这下确定了。刚刚听到的并不是幻觉，傅云霄要和她结婚？！白苏惊讶的瞪大了杏眼看向傅云霄，而傅云霄这一次说的很认真，“我们结婚。”“你是认真的？”白苏不禁眨了眨眼睛有些不可置信的看着傅云霄。为什么会忽然想要和她复婚？虽然，她和傅云霄的感情，她自认为还是在朝着美好的方向发展的。但是……结婚，她没想过。“是觉得我这个求婚方式太没新意，不像走心的？”傅云霄开口，问，“那我可以再求婚一次，明天给你准备一个盛大的求婚。”说着，傅云霄就要拿着电话去给琳达打电话吩咐。白苏连忙的将傅云霄拦住了，“别，别，我不是这个意思。”她们已经很招黑了，就不要再以别的方式被求婚了。傅云霄静静地将白苏拥入了怀中，和白苏说道，“我们尽快完婚好不好？”傅云霄用商量的口气和白苏说道。白苏其实都在疑惑着的，但是她还是下意识的就点了点头，答应了傅云霄，一个字，“好。”之后，傅云霄拉着白苏便走到了餐桌面前，两个人对坐在餐桌前，开始平静的吃晚餐。白苏表面上看起来也异常的平静。可是内心！太不平静了！之前，她和傅云霄这些事情她都不会瞻前顾后，思前想后的。可是现在……却不知道为什么，也许是幸福承载的含义太多吧。白苏和傅云霄吃完晚餐之后，把东西收拾好便下了楼。白苏上了傅云霄的车之后，却并没有朝着回家的方向开，而是直接朝着郊外的一个公园开去了。萤火虫公园。当傅云霄把车停在了萤火虫公园的时候，白苏下了车，看着这个名字，有些吃惊，远处的萤火虫如天上繁星降落人间一般，星星点点在黑暗中穿梭着异常漂亮。远处的云月交叠，更是有着静谧之美。“这样的星空，有些仓促。”傅云霄在解释。但是白苏却已经异常满足，看向了傅云霄，唇角不禁挂了些笑意的，“可是，我已经很满意。”白苏说着，感动的就将唇送到了傅云霄的唇边。她主动拥抱着傅云霄，但是，还没有缠绵便听着发动机轰鸣的声音，然后紧接着便有一辆车停在了他们的不远处。“哎，这个地方真不错，我说怎么傅二要忽然让我买下这个破荒郊野外的公园，原来，竟然有萤火虫。”一边说着，徐瑟便朝着这边走过来了。而且他还在说着，搭个帐篷，在野外来一场也是爽爽的吧。“没事，白苏小姐你不用害羞，继续吻。”本来，被徐瑟的突然打扰，白苏已经吓了一跳，加上她刚刚的动作，她已经十分害羞了。正在心里想着，也许徐瑟并没有看到自己。结果……徐瑟还给她点名了。白苏简直更加害羞了。直接就往傅云霄的身后躲去了，也不和徐瑟打招呼。徐瑟将帐篷递给了傅云霄，用一种羡慕嫉妒的眼神说道，“我刚刚正在泡妞，结果就撂了妞来给你送帐篷。一会，我能不能也去你们帐篷玩会？”“你可以走了。”傅云霄压根就没搭理徐瑟的这句话，伸手拿过帐篷来，就直接和徐瑟说道。“哎，这……我大老远的来呢！你知道从我住的地方再给你找帐篷再来这……”结果，徐瑟这些话都没有说完，傅云霄已经牵起了白苏的手，缓缓地带着白苏朝着公园的深处走去了。白苏疑惑的问傅云霄，“刚刚徐瑟说，这公园是你买的？”“嗯。”“虽然现在这边除了面前的这一片空地有玫瑰之外，其余的都荒废了，但是，稍微修整，肯定会很漂亮。我们今晚看星空，之后的时间，我再慢慢把这填充好。”“那你要把它装饰成什么样子？”“你来设计吧。”傅云霄宠溺的说了一句。“那就种上时令的花，和鲜红的果，春天赏花，夏天听蝉鸣，秋天采果子，冬天看雪景吧。”白苏其实说出来这些的时候，总觉得这样也是一个无趣的设计的。但是却没想到，傅云霄竟然点了点头，和她说了一句，“好。”
###第222章 你这是又重新嫁给傅云霄吗？白苏愣着一下，但是手上传来的是傅云霄手掌宽厚温暖的温度，她也便紧紧地抓着傅云霄的手。两个人慢慢的走到中央，中央有一处空地，远处有一弯中心湖。傅云霄将帐篷扎起来的时候白苏正好见到月光映在湖水的中央。在湖水中央停着一艘小木船，白苏望着那条船发了一会的呆，傅云霄扎好帐篷之后，便走到了白苏的身边。“走，我们上去坐会。”白苏惊讶的回首，此时都这么晚，如此静寂，她和傅云霄年龄也不是那种大学时候觉得岁月静好的年纪了。可是，不知道为什么傅云霄提出这个建议的时候，白苏竟然觉得她都感受到时光在静静流淌的感觉了。所以，她把手递给了傅云霄。傅云霄上了船之后，又伸手将白苏小心翼翼的接到了船上。两个人上了小船之后更加觉得月色皎洁，清澈的月光洒在船上，两个人躺在小船上，抬起头望着头顶上的月亮，任由着小船缓缓地像湖心飘去。白苏躺在旁边，忽然开了口，和傅云霄说道，“很小的时候，我记得我在学校里总被人欺负，因为我没有爸爸，有一天我离家出走，想要去找爸爸，可是我在公园里就迷了路。”周围的空气很静，白苏说话又是那种悠悠的声音。所以更让周围的感觉静谧无比。“然后我就躲在一个秋千上哭，哭啊哭啊，天黑了，星星出来了。我忽然抬头的时候看到了漫天的繁星，好像所有的忧愁一下子就不见了。”傅云霄在旁边静静地听着白苏说话，他的手轻轻地将白苏的手攥紧。许久，白苏才问了傅云霄一句，“傅云霄，如果我们结婚了，是不是就不会再离婚了？”傅云霄嗯了一声。白苏低沉了一下眸子，才说，“因为我从小没有爸爸，所以我能理解白小白对爸爸的渴望。可是，这种心理就是很奇怪，如果没有，一直没有也没有太大关系，只是偶尔会小失落，可是……一旦有了再失去，这种失落便是巨大的。”“放心。”在白苏的话音刚落，傅云霄便安慰道。“我不会再让你和小白孤单。”白苏没有再说话，甚至她连个嗯字都没有再回复，慢慢的闭着眼睛，傅云霄的话让她感觉到无比的安详。至于，什么时候是睡着的，她也不知道。傅云霄则看着天上的星星，有一颗星星无比的闪。人死了，是会在天上变成星星的吧。十岁以前的傅云霄很相信。十岁以后的傅云霄见到傅老爷子又有了新的女人，不再相信。因为，如果人死了在天上会变成星星的话，他妈妈变得那颗星星仍旧能看到地上的傅老爷子又搞了新的女人。那他的妈妈在天上肯定也是伤心的。傅云霄不希望他妈妈再伤心，所以，他宁愿，人死了就是死了。白苏睡醒的时候，船正好飘回了岸边，她舒展了一下身子，只是小小的休息了一下，却感觉到精神像是补足了一样。傅云霄驱车带着白苏回了家。白苏没有再休息，如果不是因为昨天去中心湖的船上就不会触碰儿时的记忆，因为触碰了儿时的记忆，所以，白苏便想要去自己妈妈的墓地看看。傅云霄的工作很忙，今天的工作是半个月前就安排好的，行程不能变。所以，傅云霄去上班之后，白苏自己打车到了葬着她妈妈的半山墓园的。下了车，慢慢的向着埋葬着妈妈的地方走去，结果远远地便见到墓园的前面站着一个男人。只能看到他的背影挺拔，穿着一件黑色的风衣，风衣在风中被掀起了一角。他缓缓地鞠了一躬，将雏菊放到了墓碑前，然后开口似乎说了些什么。白苏离得太远，听不清那个男人在说什么，所以她慢慢的朝着靠近了。秋天到了，地上是掉落的树叶，不小心踩在上面会发出窸窣的响声。听到脚步声的时候，那个男人急切的转过身来，盯向发声的方向，白苏也是这个时候才看清了男人的容貌。“白绍白医生？”白苏有些不可置信的看着出现在这里的白绍。白绍在见到白苏的一刹那先是笑了一下，明显有些不自然，和白苏说道，“曾经在美国的时候和阿姨聊过几次，她去世我很遗憾，所以，过来看看。”白苏并没有怀疑白绍这句话的真实性。她曾经当实习医生的时候也和一些病人玩得好的，所以医生怀念病人也是常有的事。“谢谢。”白苏说着，也将自己的小雏菊放到了自己妈妈的墓前。“那我先回医院了。”白绍看了看白苏，这就要回去。但是白苏却拦住了白绍，“白医生，您稍微等我一会，我和你一起走。”“我没有开车，在这里不好打车。”说了这些，白绍也不好拒绝。白苏又给自己的妈妈打扫了打扫墓地，却也因为白绍在的原因，让原本很难过的心情稍微好了一点。所以，这一次扫墓很快就结束了。白苏跟着白绍一起从墓地里走出来的时候，白苏才又询问了一些关于她妈妈的事情。白绍聊得都是琐碎平常。甚至，话也不是很多。可是不知道为什么……之前和白绍接触不多，就不觉得白绍这个人有什么存在感。可是今天，也许是因为白绍医生给自己妈妈扫墓的原因，就让她对他莫名的有好感，自然，亲切感也就多了几分。上了车之后，两个人一起慢慢的朝着市区的方向开着。原本，就是普通的开车。可是到了市区的时候，白苏忽然就惊呆了！因为！昨天傅云霄向她求了婚，那个求婚太简单，今天所有的广告牌连带着LED屏幕，汽车广告，一切触目可及的广告形式都生生的被傅云霄打上了示爱广告。等红绿灯的时候，白苏明显感觉到白绍是把目光看向了那些广告的。然后有些漫不经心的说了一句，“你这是又要嫁给傅云霄吗？”白苏愣了一下，才会，“嗯。”“你爱傅云霄吗？”白绍又问。白苏没有回答，而是先反问了一句，“你是想要当傅景淮的说客吗？”
###第223章 每一个细胞都在瑟瑟发抖因为白苏本来和白绍就没有什么交集，对白绍的了解也是很少。她们两个唯一的联系大概就是傅景淮了。傅景淮和白绍在美国是同学，而傅景淮又是白苏的前任。所以，当白绍问白苏是不是要重新嫁给傅云霄的时候，白苏第一反应就是白绍想要说傅景淮的好话。但是白绍的目光却一直是看着路的前方的，语言中也是异常的平淡，他说了一句，“不是。只是觉得白小姐并不适合和傅云霄总裁在一起。”“哦？为什么？”白苏愣了一下，不说理由直接说不适合的，白绍还是第一个。结果，白绍却轻轻笑了一下，立刻转变了刚刚的态度，转而和白苏说道，“我也是随便说的，我总是觉得之前的婚姻离了婚，那婚姻中应该就有些破绽，所以，再复婚，也会有之前的烦恼。”原来是这样。白苏收起了刚刚提着的心。刚想给白绍解释一下她和傅云霄之前的婚姻是怎么回事。但是白绍并没有给白苏解释的机会，而是和白苏说了一句，“白小姐，这个位置已经是市中心了，很好打车，我还有些事情要做，不方便送你到公司了，可以吗？”“可以，可以。那白医生就近停车把我放下就可以了。”白苏连忙的和白绍说道。白绍果然就近停车，将白苏放下之后，甚至连道别都没有道别就走了。而白苏赶紧打了一辆出租车就立刻钻进了出租车里。毕竟傅云霄的求爱视频实在是太火了，全世界恐怕都要堵她了吧。她自己都觉得自己难以招架。等到她到了公司，她发现，她根本就没有办法让司机停车，外面全是记者在恭候着傅云霄和白苏。“师傅，麻烦您把我送到地下停车场吧。”只能从地下停车场上电梯了！白苏给师傅加钱，商量道。师傅自然同意，按照白苏的要求将白苏送到了地下停车车，白苏四处瞄了好久才看清楚周围的局势，确定没有埋伏，赶紧钻进了电梯中。白苏直接上了楼，在刚刚到达了傅云霄所在的楼层之后就发现整个楼层都酝酿着一种奇奇怪怪的氛围。白苏见着琳达她们正在小心翼翼的趴在外面扒着傅云霄的办公室的门向里面看去。白苏皱眉，缓缓地凑到身边，问道，“看什么呢？”结果，琳达小声的比了一个嘘字，然后才说道，“在看总裁拒绝慕晚晚。”白苏惊讶的赶紧覆在了琳达的旁边小心翼翼的看向了里面的情况。此时，慕晚晚坐在傅云霄的面前，先是一言不发，然后缓缓地站起身来，便朝着傅云霄的身边走了过去，伸手便一把抱住了傅云霄。傅云霄明显就是抗拒的姿势，不动声色的将慕晚晚的手拿开，然后皱着眉头和慕晚晚说道，“晚晚，别闹了。”“我只是想要再尽最大的权利，挽回你一次。”慕晚晚认真的看着傅云霄，“一定要和白苏结婚吗？一定非她不可吗？”“啧啧，总裁真是太绝情了。”傅云霄在办公室内都没有回答慕晚晚的回话呢，结果外面那些小秘书们看热闹却已经开始议论起来。白苏也不知道应该在做什么回应了，甚至，她只能目不转睛的朝着里面继续看着情况。可是偏偏这个时候，她的手机特别不争气的响了起来。原本就是一个安静的偷听环境，因为她的手机一响起来，瞬间就惊动了在房间里谈判的两个人。慕晚晚将目光转向门口的方向，琳达等秘书几乎是在顷刻之间就消失无踪了。只剩下白苏在那慌张的在拿手机！瞬间，慕晚晚并不想要再纠缠傅云霄了。白苏就一定要盯得这么紧吗？还是过来示威。白苏看了一眼上面的电话，也来不及不好意思的和傅云霄他们解释了，她敢接接通了电话。电话那端传来的却是林立秘书的电话。“白小姐您好，今天是林先生换药的日子，他约您到他住的别墅来一趟。”“啊？那个我找个医生过去怎么样？”白苏有些为难的看了一眼。“白小姐，我想林先生是为谁受的伤您应该清楚，所以，希望您负起责任来。”这几句话，几乎堵得白苏就没有什么话可以说了。能怎么办？其实这个责任得负责一下的。她犹豫的看了一下时间，“那好，我立刻打车过去。”慕晚晚和傅云霄应该还要聊好久的，她现在过去一下并没有什么不妥。“我们已经在楼下等您了，鉴于此时傅总的公司肯定被记者堵了个水泄不通，我们会在后门等您。”说完，对方就挂了电话。白苏也不再耽搁，赶紧下了楼，便朝着后门走去了。等到了后门的时候，一辆低调的迈巴赫停在她的面前，她冲着对方点了点头算是打招呼，就上了车。“可以……”“了”字都没有说完，对方结果就一脚油门轰了出去！白苏当时感觉自己的魂魄都随着油门飞出去了！白苏吓得赶紧抓紧了扶手，让自己的身子正一点，但是完全一点用都不管。她是见过林立这个秘书的，本来的时候就觉得林立的秘书有些护着林立对自己有意见，但是白苏只觉得这就是对林立的衷心。可是，这衷心没必要把她的命也替她玩进去吧。白苏第一次在车上感觉到了什么叫做风驰电掣般的感觉，对方一脚油门轰到底，她觉得自己浑身的每一个细胞都在瑟瑟发抖。她只能和旁边的女人求饶，“拜托饶秘书，能不能开的慢一点。”但是对方却给了白苏一个超一本正经的回答，“白小姐已经耽误了不少时间，林先生向来不喜欢等人。”“可是……”白苏还想再说什么，但是对方玩起漂移的技术实在是太让人害怕了。她还是专心的好好护住自己的性命好了。她不再回复，任由着这个饶秘书将车随便爱开多快，开多快的，开的都像是在玩过山车了。然后，用了不到10分钟的时间，就稳稳地停在了林立的别墅门口。
###第224章 想让你快点只属于我白苏从车内下来的时候走路都不稳了，就像是踩在了棉花云上，她一直在原地站了好久，才算是缓过神来，缓缓地朝着房间内走去了。林立家的私人医生众多，并不一定需要白苏过来，但是这只是林立的一个借口。饶秘书知道。白苏在进门之前，特地整理了一下自己的衣服和吹散了的头发，这才慢慢的走进去的。可是，进去之后，林立只是轻轻地在白苏的脸上扫了一眼，便直接冲着带她进来的秘书说道，“饶雪，你清楚自己的身份吗？”林立面色铁青，一开口就有着冰冻起人的气势。吓得白苏在旁边都觉得自己呼吸有些紧张。饶雪长得很漂亮，身材高挑，脸上也是稚嫩的倔强，“这世界上的女人那么多，我不懂为什么……”“住嘴，你可以出去了！”没有等饶雪把这句话说完，林立便已经愤怒的冲着饶雪吼道。“我……”饶雪再想说话解释，但是林立已经冷清的面容，直接指了指门外的方向。饶雪瞬间就不敢再说了，她连忙的闭了嘴，然后迅速的朝着门外的方向走去了。白苏一进门就见到这一幕，就是傻也能猜出来，林立这是在为她打抱不平。白苏犹豫了一下，还是开口，“林先生，其实这并不是……”她自然的想要替饶雪说一句好话的，但是林立先生却只是轻轻地抬了抬眉眼，和白苏说道，“这些事情就没有必要再说了。”明显的已经被提示不要再说。所以白苏也便不提，只是和林立说了一句，“那我来帮您检查伤势？”林立却只是和白苏说了一句，“不必。”说着他招呼了管家叫私人医生过来给他换药，然后又重新包扎好，全程看的白苏就觉得自己是个废人。所以她过来一点用处都没有？只是过来当个看着林立换药的摆设？白苏惊讶的看了看林立，可是，又不好说什么，只能吞了吞口水才和林立说道，“所以，林先生您叫我过来是……”“只是单纯的希望和白小姐待一会。”林立也是回答的很坦然。“上一次白小姐带我去吃烤鱼，我觉得白小姐貌似很喜欢，所以我特地让家里的厨师学了一下，白小姐可以过来品尝一下，看看地道不地道。”“可惜，我暂时筷子用的还不算熟练。”林立一边说着，就带着白苏往餐厅的方向走。林立家很大，餐厅在另外的一栋房子那里，白苏跟着林立走过去之后，才发现，这个餐厅基本上已经相当于外面那些大面积餐厅的两倍了。真是太大太寂寞。“林先生很喜欢款待宾客吗？”白苏猜想着，也许林立是个喜欢款待宾客的人，所以大餐厅，觥筹交错的感觉一定很好。但是，林立的眉宇间有一丝寂寞滑过，只是和白苏解释，“并不是，我向来一人。”“那这个餐厅，有些浪费。”白苏说道。她缓缓地跟着林立往里走着，林立便让厨师将烤鱼送上来了。他先是小心翼翼的拿起了筷子夹了一口放在唇边轻轻地试探，然后再放入口中。林立上次为了保护白苏摔伤的是右手，行动本来就容易不便，但是林立竟然此时学的是左手用筷子。而且，左手用筷子向来就比较难，因为惯性思维所致。但是却没有想到林立用的很是熟练！白苏都有些惊叹。所以她的手举着筷子没有放下的，良久，林立提醒白苏尝一口的时候，白苏才将筷子拿着尝了一口烤鱼。味道醇正，鱼肉鲜美儒软，甚至比她上次吃的烤鱼更要好吃，特别是外面烤的很焦，里面又足够嫩。此时，林立的脸上似乎是挂了一些很享受的笑容的，看着白苏。许久之后白苏才愣了一下，再次抬头看向了林立，“林先生，很好吃。”“那希望白小姐记住我这里有很好吃的烤鱼，随时来我这里吃，我希望能够先留住白小姐的胃，然后让白小姐把整个人留下。”这句话，说的有些露骨又不是特别露骨。但是白苏却有些惊叹的。她自然不会认为林立是对她有意思，毕竟她和林立并没有太多接触的。“林先生为什么会为我做这么多事？”白苏有些不好意思的看着林先生问道。林立轻轻地低了一下头，然后缓缓地和白苏解释，“我第一次见到白小姐的时候，就觉得白小姐的状态很让我觉得熟悉，而之后的接触中，又觉得白小姐单纯而善良。”“林先生，我……”白苏想要解释。但是林立却只是扬了扬手，“白小姐不必解释，我知道你心中有傅云霄傅总，现在整个城市也是你们婚期将近的消息。只能说……我认识白小姐的时间并不对。但是我希望，如果有一天，白小姐重新恢复单身，我希望你能给我一个机会。”话越说越明白了。白苏呆愣在原处，她一时间不知道应该怎么回复林立这一句话。过了良久，白苏才说道，“林先生，谢谢你的爱。”这句话自然有后话，后面的话便是拒绝了。林立没有让白苏说下去，而他自己和白苏说的就是知道了。就在这个时候，外面响起了一片嘈杂的声音，紧接着傅云霄有力的脚步声便响了起来。白苏回头的时候，发现傅云霄不知道什么时候来的。他的唇角扬着自信的微笑，将请柬送到了林立的手中，带着礼貌的疏离，“林先生，这个月中旬，我和白苏的婚礼，邀请您。”林立在见到傅云霄的刹那，便将他原本脸上的柔情都收敛了起来的。他伸手，将请柬接过来，只是说了一声，“好。”傅云霄也没有过多停留的意思，他紧紧地握着白苏的手，便把白苏领了出去了。只是在上了车之后，傅云霄才和白苏说了一句，“我私自定了结婚日子，是最近的吉日，你不介意吧？我只是想要快点让你只属于我。”
###第225章 希望我们的婚姻得到祝福虽然说傅云霄是以着商量的名义在和白苏说这些事情的，但是其实已经是霸道的肯定。白苏心中对这些事情并没有太多的坚持，能够嫁给傅云霄，她已经是满心欢喜。所以白苏自然是答应了的。在白苏默默地点头之后，傅云霄便开始发动车朝着城市另外一端的方向驶去了。于此同时，傅雷铭的家宅内。傅雷铭正坐在茶室喝茶，忽然徐长舒拿了一封快递过来，递到了傅雷铭的手中。“也不知道是谁给咱们寄的东西，并没有寄件人信息。”徐长舒疑惑的把快递拆开，然后一大串的数字看的徐长舒的头皮发麻，她直接便将这些内容递给了傅雷铭。傅雷铭停止了喝茶的动作，伸手将这些内容接过来之后，仔细的看向了里面，资料不算厚，却用了缩印的小字体，所以整体的内容很多。但是这些数据上的每一个字，看起来并没有什么特别的，反而像是一串的数字游戏。徐长舒在傅雷铭看这些内容的时候也凑过去看了几眼的，“这是什么，120906098500000000，第二个数字则是1308055323600000000，这都是什么数字？身份证号码吗？”徐长舒皱着眉头，但是傅雷铭却已经坐不住了。他皱着眉头，又将这些资料翻到了最后一页，只见最后一页写着，2012年，九月六日，工号98，支取五亿。也就是，这上面所有的数字，都是来自警告！傅雷铭再握着这些资料的时候都都开始哆嗦起来，他有些难以遏制的站起身来，然后想要喝一口茶来让自己的心情稍微缓和一下，可是，却在端起茶盏的时候，忽然失手就摔在了地上。这下，连带着在一旁莫名其妙的徐长舒也有些慌了。徐长舒深深地吸了一口气，冲着傅雷铭说道，“怎么了？这是怎么了？”“这个资料可能是傅云霄送过来的。”话音刚落，电话就响起来了，在楼下显得格外刺耳，徐长舒也顾不上傅雷铭，赶紧下了楼去接电话，电话那端传来的却是一个女人的声音，“您好，我是琳达。”徐长舒虽然和傅云霄没有工作上的接触，但是她是知道琳达的。琳达是傅云霄身边的秘书啊！“你有什么事情。”立刻徐长舒的语气就不善了。但是琳达也并不恼，而是冲着电话那端的徐长舒说道，“总裁说这个时间让我给傅总打个电话，他可能会想要和我聊一聊。”“为什么？！”“他不想和你聊！现在我们两个公司的关系什么样，你不清楚吗？赶紧滚吧！”徐长舒冲着电话那端吼道。结果，就在这个时候，身后响起了傅雷铭的声音，“把电话给我！”傅雷铭的声音里有一种强装镇定的感觉，缓缓的朝着电话的方向走过去，从徐长舒的手中接过电话的时候，明显的状态已经没有那么惊慌了！在傅雷铭发出声音介绍，“我是傅雷铭。”的时候，电话那端，琳达已经开始镇定自若的说话了，“您好，先生，我们傅总给您打电话只是想让我转告您，这些资料想必您也看过了，里面的某些数据您也是清楚的，这些事情可大可小。”“按照现在您和傅家的关系，想必等待您的是无尽的牢狱生活。”“好了，我该说的都说完了，再见。”说完了，甚至琳达都没有给傅雷铭太多的反应时间，直接便将电话挂断了。而徐长舒站在一旁是听到了这些的。现在傅雷铭的公司，是不可能一夜之间崛地而起的，所以，只能以背地里亏空原公司的方式！琳达的提醒其实话只说了一半。如果傅雷铭现在的情况，已经和傅家没有任何关系，那这些钱的去向打起官司来追究，肯定够傅雷铭吃不了兜着走的。但是，倘若傅雷铭和傅老爷子的关系未断，那很多事情就成了家务事。家务事，也就有了不追究的理由！傅雷铭在挂了电话之后，站在原地站了很久，他的拳头都是紧紧地攥着的！明明，他做的这么严丝合缝，怎么就被傅云霄钻了空子的！傅云霄果然是聪明！但是，傅云霄和他又不是什么亲兄弟，为什么傅云霄却只是提醒，要放她一马？傅雷铭不懂，但是他看了一眼时间，已经来不及了！只能……选择傅云霄指给他的那条路，他根本就无路可选。……白苏坐在傅云霄的车上，眼看着傅云霄将车绕着城市的外围转了一圈又一圈，虽然说A市的城市风景很漂亮，确实有很多让眼睛享受的地方，但是！也不用连着转这么多圈吧。白苏静静的看向了傅云霄，在傅云霄准备绕第三圈的时候，白苏终于没忍住开了口，“傅云霄，你这是要做什么？”傅云霄轻轻地转过身来，嘴角含了一丝弧度，“我正在思考，我应该给你一场怎样的婚礼。”上一场婚礼，白苏和傅云霄算是隐婚，目的本来就是傅云霄在从傅老爷子的手中夺权，白苏只是拥她来交换一场权利的手段。但是这一次不一样。这一次是一场婚姻。白苏仔细的思考了一下才说道，“我不要什么婚礼了，我只希望咱们两个能开心一点的举办完这场婚宴就好。”现在，似乎全世界都不赞成这项婚礼吧。傅老爷子因为她本身的问题搞砸了，而傅家的产业又处在内忧外患之中。白苏一想到这些，就替傅云霄头疼。“傅云霄，我们不要再在城市外围绕圈子了，你陪我去买点东西，我决定去找傅老爷子道歉。”“当初你并没有做错。”傅云霄转身，认真的看向白苏。白苏却只是脸上带着笑容仔细解释，“虽然理论上我没有做错，但是感情上我还是做错了的，至少我得给傅老爷子一点面子，所以，我们去找傅老爷子道歉，不管我做的对或者错，我都希望我们的婚姻得到傅老爷子的祝福。”傅云霄深沉的眸子中，汹涌着波澜，“为什么？”他看着白苏。白苏的目光中是闪着光的，她回答，“是因为，他是你的父亲。”这句话，让傅云霄心中流过了一丝暖流。两个人驱车直接朝着傅家老宅的方向去了。
###第226章 竟然忽然变成了一团和气傅云霄并没有阻止白苏想要买东西向傅老爷子赔礼道歉的想法，甚至，他还陪着白苏去了商场。在商场里，白苏很用心的挑选着礼物，同时在询问着傅云霄关于傅老爷子的爱好问题，傅云霄都是认真的回复着。而且全程，傅云霄的脸上都是带着笑容的。白苏挑选好礼物之后再转身看向傅云霄的时候，刚好就看到了傅云霄此时的笑容，瞬间，白苏愣了一下。“为什么你总是用这种目光看向我？”傅云霄笑了一下，“小时候，傅老爷子长期不在家，但是每一次傅老爷子说要回来的时候，我妈妈一定是要提前几天准备的，把家里大扫除一遍，买很多东西，精心挑选，也是这样絮絮叨叨的在问这件好不好，那件好不好。”虽然我当时不耐烦，甚至也不理解为什么我妈妈一定要这样做，毕竟家里什么都有，她买的傅老爷子也不一定喜欢，但是她总乐此不疲。但是现在我知道了。白苏将买好的茶放入车内，一边系上了安全带一边说道，“为什么？”傅云霄说道，“因为……这是一种家的幸福感觉吧。”“我刚刚从你的身上也看到了这种感觉，为了一个家，所以在用心的准备的样子。”只是主角换了，他妈妈是为了傅老爷子，而白苏则是为了傅云霄。在傅云霄说完这些话之后，白苏不禁笑了一下，说道，“我其实也没有想过我会动这些心思。”“其实，通过你每次聊你妈妈，我都会觉得她一定是个很好的人。”傅云霄缓慢的开着车，白苏坐在一旁认真的看着傅云霄，过了好一会，忽然问了傅云霄一句，“你妈妈和我性格或者哪一方面很像吗？”白苏在之前认识傅云霄的几年时间里，从没有听过傅云霄讲任何有关他妈妈的故事。而在和傅云霄今年的短短时间内，傅云霄似乎才将妈妈的事情告诉白苏的。也就是说，其实，在傅云霄的心里，他的妈妈是藏在他的心里十分珍贵的那一个。因为珍贵，所以只有最近的人才能分享这些事情。白苏自然的想要再多了解一点。傅云霄认真的看着白苏，打量了很久才说，“并不像，如果有一点像的话大概是，你长得很漂亮，而我妈妈也长得很漂亮。”傅云霄收回视线的时候重新开始开车，一边开车一边和白苏以一种淡淡的口气说道，“我妈妈的性格更像是一个小女人。她很少去想很多事情，她很天真，以至于，她总是会天真的幻想着未来，抱着不切实际的想法。所以，越是这样的女人，越没有杀伤力，也不具备任何的影响力。”傅云霄说到这的时候，忽然停顿了一下，再和白苏说道，“你不同。”“有什么不同？”在傅云霄说到白苏不同的时候，白苏忽然看向了傅云霄问了一句的。“你会积极争取。当初，你自告奋勇说要嫁给我的时候，就是一次积极争取的表现。”“是走投无路。”白苏无奈的摇了摇头，她还记得嫁给傅云霄时候的傻样子，她冲到傅云霄的面前，像个商品一样的展示自己。不知不觉间，车已经缓缓的开到了傅家老宅，白苏将礼物拿出来然后随着傅云霄缓缓的朝着门的方向走进去。傅云霄是自然而然的将手搭在白苏的手上的。这种温暖的距离，十分亲密。只是，白苏一进门的时候便觉得这些气氛与她想象的有些不一样。她是觉得，傅老爷子在得知她要来的时候一定是十分气愤的。可是，并没有……只是管家和气的和白苏说了一声，“老爷在楼上，您等一下，我去找老爷。”说完这句话，管家便上了楼。白苏只能拿着这些礼物等待着，没有一会的功夫，傅老爷子便先在管家的搀扶下缓缓的走了下来。这一次再见傅老爷子已经没有更多的威严感了，甚至白苏还从傅老爷子的身上看到了一丝的和善。让她瞬间有些不知道发生了什么。“请坐。”傅老爷子下楼，不怒而威的说道。傅云霄直接就坐在了一旁，而白苏则是犹豫了一下却并没有坐下的，她只是先将礼物递给了傅老爷子，然后缓缓的开口。“爸爸，我知道我现在还没有资格这么称呼您，但是我和傅云霄是真心相爱的，之前在医院的事情很抱歉，但是我希望您能成全我和傅云霄在一起。”白苏咬了咬唇，尽管在路上练习了很多遍，但是她仍然在说的时候有些紧张，她不住的咬了咬唇，然后才开口。傅老爷子则是抬头看了看白苏，“你有什么错，你没有错。”他用一种很深沉的声音说道。“不，我有错，我当时不应该把话说的那么决绝，我或许应该解释清楚再去救傅景淮的。”傅家人似乎都不愿意把情绪表现在脸上，傅老爷子是，傅云霄是。所以，此时傅老爷子只是说了那句话，而且那句话还听不出语气究竟怎样的时候，白苏还以为傅老爷子说的是反语。她只能再解释。可是，她解释完之后，傅老爷子却说了一句，“可是，你救得是我的亲孙子。”这句话，是很温柔的。语气缓和的与平常老人无异。白苏愣了一下抬头看向傅老爷子的，结果却看到傅老爷子在笑着看着她。就像是她第一次来到傅家的时候那么接纳感很强的。白苏这下彻底搞不清楚了。难道就是因为自己随便认个错，傅老爷子就原谅了自己？像他们这种人不应该是很固执的老年人吗？就在这个时候，从二楼书房的门打开，傅雷铭与徐长舒先缓缓的从书房里走出来的，而身后，傅景淮和朱砂也缓缓的跟着下了楼。甚至，白苏都有些怀疑自己的眼睛出错了。因为，她竟然看到的是徐长舒在对自己笑？这傅家人究竟是发生了什么事情啊？竟然忽然变成了一团和气？白苏再转头看向傅云霄，而傅云霄的笑容则是充满深意。
###第227章 他的妥协与爱白苏再次转过身来看向周围，她都要怀疑自己是在睡梦中了，所以才会梦见这么大团圆的结局。但是此时徐长舒与傅雷铭已经缓缓的走了下来了。这一切都太奇怪了。此时白苏还没有想明白是怎么回事的时候，管家已经笑眯眯的走了过来，看了看众人然后和傅老爷子说了一句，“饭菜已经准备好了，要开饭了吗？”“再等等。”傅老爷子向外看了看，然后又转过身去看了一眼时间，似乎在等什么人。就在这个时候院子里传来了一深一浅的脚步声，紧接着傅云玺的声音就传了过来，“接幼儿园小朋友放学真是一个技术活，门口停的车真是太多了，等好久。”“叔叔明明是你走错路了！”就在这个时候，白小白的声音也传了过来，和傅云玺回复了一句。而傅云玺瞬间就把白小白抱起来了，一边假装要亲近她一边说道，“哼哼哼，能不能给叔叔点面子，叔叔我是不要面子的吗？”“这一路上，你已经吐槽了我好久车技问题了，你要知道，我如果不是看在你是小美女的份上就把你扔在半路上了！”就在这个时候，白小白似乎就听懂了傅云玺的话似的，声音都变得软绵了一些，“叔叔，叔叔，你不要把我扔在半路上，我的包里有小零食，全给叔叔吃。”“哼，已经晚了，别总想着贿赂我。我以后再也不去你们幼儿园接你了。”傅云玺抱着白小白，打打闹闹的进了房间里。傅老爷子的脸上满是舒展的笑容，站起身来，充满温柔却有力量的声音说了一声，“可以了，可以开饭了！”“这下人到齐了！”只有白苏仍旧是晕乎乎的。这一餐饭吃的格外和谐和舒心，在餐桌上最开心的要属白小白了，她从来没有过这么大的家庭给她如此多的温暖，本来傅老爷子就像是有准备似的，吩咐厨房做了很多适合小朋友吃的食物，造型好看，口味独特，营养又均衡。而接下来开心的就是傅老爷子，也不知道是不是人到了一定年纪之后，不管他的生平是个多么放荡的浪子，而对于家庭的温暖都是心中无限渴望的。所以，这个也不知道是因为什么原因才让傅雷铭和徐长舒重新回到这个家庭里，又是以怎样的方式得到了傅老爷子的原谅，但是此时傅老爷子的脸上全是家庭和美的笑容。而傅云霄的脸上也是挂着满意的微笑的。这是那种近乎完美的家庭和谐样本，只有白苏又开心又担心。开心是她觉得终于所有的事情开始朝着好的方向发展了，经过傅老爷子开心，自然就不会再反对她和傅云霄的婚事。可是她担心的点在于，可能总是觉得幸福来得太困难，所以就又怕幸福溜走的太容易。等到这一餐饭结束之后，所有人似乎都没有急于回去。傅云霄带着白苏在傅家老宅上转一转，因为本身傅家宅子太大，院子又有独特的设计，格外好看！在月光的映衬下，更是显得漂亮非凡。两个人漫步到花园的时候，管家匆匆的走过来，和傅云霄说着傅老爷子要叫他过去一下，白苏便没有阻拦，她不想回去，只想着在月光下好好的呆一会。所以她就找了个秋千来回的飘荡着。而朱砂是不知道什么时候来到了白苏的身边的，她的脚步很轻，所以来到白苏的身边的时候，白苏起先没有察觉，等到察觉到的时候，朱砂已经站在了白苏的身后，望着远处的月亮说了一句，“我真是羡慕你。”听到朱砂说话，白苏讶异的抬头。这个秋千本来就是双人的，她自己荡着不太好，而此时，她又清楚朱砂是有着身孕的，所以白苏下意识的就赶紧从沙发上坐起身来，然后和朱砂说了一句，“朱砂姑娘，你有身孕，去椅子上坐一会吧。”朱砂也没有拒绝，和白苏一同到了长椅上，坐下之后，才又幽幽的说了一句，“我很羡慕你。”几个字，却让白苏不知道应该怎么接了。“为什么羡慕我？每个人看到的都是别人的表面，而表面一般都是美化了的美好。”白苏淡淡的回了一句。而朱砂却轻笑了一声，反问白苏，“你知道我们今天为什么会突然出现在这里，而傅景淮的爸爸又突然回归了家庭吗？”白苏摇了摇头，她如实以告不知道。朱砂像是已经料定了白苏本来就不知道一样，她轻轻地开口说了一句，“因为你。”这下白苏就更加奇怪了，“为什么会因为我呢？”白苏认真的问了一句。此时，朱砂却目光看向了远方，过了好一会才说道，“因为傅云霄知道你想要一个和平和谐的状态吧，所以，傅云霄选择了放傅雷铭一马，让他主动回傅家认错。”朱砂没有讲具体的傅云霄用了怎样的商业手段，但是，她从她说的那些话里白苏是能够清楚傅云霄是做了怎样的商业让步的。听完朱砂说的这些之后，白苏很感动。而朱砂又在这个时候说了一句，“白苏，你知道傅景淮为什么娶我吗？”白苏其实是多少知道一些的，因为孩子。但是现在这种情况下说出来因为孩子是太残忍了的。所以白苏违心的说了一句，“因为爱你吧。”却引来了朱砂一种自嘲似的笑容，她有些悲凉的看向了白苏，和白苏说道，“傅景淮除了在喝醉了把我认成你的时候，他不曾碰过我一次。”这下，白苏彻底的僵在原处了。她不知道应该说些什么。良久，她才和朱砂说了一句，“很抱歉。”只有三个字，可是朱砂听了之后却泪流满面。她看着白苏，将自己眼角的泪水抹去，然后和白苏说了一声，“最近傅景淮有机会便会抽烟酗酒，而且他已经不再当医生了，他在拼命的学习商业上的知识。”“你知道，他这些变化都是为了什么吗？”一说这句话，朱砂又带上了哭腔。
###第228章 现在的年轻人真是……白苏能够接受一个女人直接气冲冲的走过来，然后一巴掌扇在她的脸上，然后和她说，你个婊子，勾引我男人！当初，当慕晚晚误以为她勾引傅云霄的时候也是一巴掌扇在了她的脸上的。白苏可以承受这些，但是她却无力招架此时朱砂这种哭泣的感觉。白苏咬了咬下唇，完全不知道能说什么。说什么其实都是一种很不痛不痒的安慰，而所有的安慰其实都对朱砂来说是没有什么用的，毕竟，他们的关系中，白苏和朱砂确切来说应该是情敌。白苏只能尴尬的站在原地，过了很久，听到朱砂几乎是是发泄性的冲着白苏大喊了起来，“白苏，你到底有什么好，你可以得到这一切？！凭什么？”“你知道傅景淮在医学上是有多大的天赋吗？你毁了她你知道不知道？”白苏低垂着眼眸，任由着朱砂对着她大声的骂着，过了很久，白苏才抬起头来看向了朱砂，问道，“那你说我能怎么做？我难道是劝傅景淮别在为了我耽误自己吗？那你觉得傅景淮会听？”白苏这句话，是在摆事实讲道理，充满了冷静的。朱砂完全没想到，白苏此时会说这么一句话，她有些吃惊的看了白苏一眼，然后摇了摇头。再然后，白苏哀叹了一口气，“朱砂，你应该清楚，我想我表示的也很明白了，我爱的人是傅云霄，我和傅景淮已经是过去式了，这个过去式是无论傅景淮怎么努力，我们都不可能再有未来的。但是这些话我已经拒绝过傅景淮很多次了，我没有办法再说，也没有什么用。”白苏说着，先停顿了一下，又继续解释，“所以，我希望你能够从今天开始，不去把所有的罪责都怪到我的身上，你去好好的想一想，应该怎样让傅景淮爱上你，然后你来改变他。”白苏说完这些话之后，仔细的打量了一下朱砂。她记得第一次见到朱砂的时候，朱砂就像是皇帝用的朱砂一样，鲜红夺目，她穿着红色的衣服，张扬个性。而此时的朱砂，穿着一身素衣，在月光下显得更加单薄憔悴。白苏上下打量完，收回了自己的目光，和朱砂说道，“这一身衣服其实并不适合你。如果你一味地模仿我的话，那傅景淮应该会更加怀念我，所以，你不如去勇敢的做你自己去吧。”白苏说完这句话，朱砂默默地点了点头，然后她看向了白苏，和白苏说了一句，“抱歉，今晚的话给你添堵了。”说完这句话，朱砂转身便离开了。而白苏站在原处看着朱砂的背影，看了好久之后，她才转过身来，却发现傅云霄不知道什么时候已经回来了，正站在远处含着笑看着她。“你什么时候回来的？”白苏有些尴尬不知道傅云霄刚刚有没有听到她和朱砂说的那番话。所以，她重新踮起脚尖坐在秋千上，当做转移注意力的办法之一。而傅云霄却慢慢的帮白苏荡起了秋千，还一边说道，“大概是你开始给朱砂姑娘说教的时候，我就已经回来了。”这下说的白苏更加脸红了。“你对旧情人一向是这么绝情吗？”傅云霄低头看向了白苏有些打趣似的问了白苏一句。白苏轻轻地笑了一下，“那傅总对旧情人不也是一样的绝情？”她这样说完，傅云霄却已经让秋千稍微的浮动小了一些，而他的吻也落在了白苏的唇上，柔软的唇齿之间的触碰，让两个人不禁紧紧地交织在一起。月光映衬着两个人的身上。白苏能够感觉傅云霄主动地将这个吻加深了，而她则一脸慌张的迎合着这个吻。她其实也是难以自控的沉醉的。可是，随着这个吻越来越深，而傅云霄的手也开始自白苏的身上游走起来，他温厚的手不动声色的解开了白苏的衣衫。等到白苏从投入的吻中收回思绪的时候，她才发现傅云霄已经把她的衣服脱得差不多了。而傅云霄此时喑哑着嗓音在白苏的手开始遮挡着自己的衣物的时候，他直接说了一句，“不要害羞。”夜色初凉，白苏更多的则是有些担心。“傅云霄咱们不要在这里。”这里毕竟是院子里。虽然傅家老宅很大，这里又足够深，可是……还是有些害羞的。但是白苏这句话说完都没有得到傅云霄的回应，她便感觉到自己的身体已经有了反应，傅云霄轻轻地打开了他的身体，便进入了进去。什么都来不及了。白苏所有的理智也在顷刻间瞬时失控的。傅云霄的身体她太熟悉了，傅云霄能够清楚的挑起了她身体的欲望，让她去迎合他，给予他。白苏开始还是有一点点的在抵抗的，后来，所有的理智丧失，她也并不在抵抗了。她变成了无声的迎合。她紧紧地咬着下唇，却不让自己发出来一点点情不自禁的声音。远处的草丛中，一个上了年纪的佣人远远地看着这一切，然后将闪光灯关了，拍了一张照片。她慌忙的退了出去。刚走远了，她的手机就响起了。慕晚晚的声音传了过来，“刘姨，您帮我看了一下今天云霄和白苏之间的关系吗？”慕晚晚的声音细柔，带着一种少见的温和感。“这……慕小姐我真是说不出口，我还是发给你照片，您自己看吧，现在的年轻人真是……这个白小姐真是恶心！”说着，刘姨便将照片发给了慕晚晚。慕晚晚在看了照片之后，整个人气的直接爆炸，她来回的在家里转了五圈才冷静下来，然后和那边的人说道，“那刘姨，您把我给您的照片安排好给白小白发现吧！我相信，云霄的妈妈在天上也会感谢您的。”“哎，慕小姐不要说这些话了，这些都是我愿意做的。”说完，刘姨便挂断了电话，匆匆的朝着傅老爷子的书房走去了。……白苏从傅云霄的身下起来的时候带着无限的娇羞赶紧把衣服穿上。
###第229章 魔方照片转过身去再看傅云霄的时候，正看到傅云霄以一种又满足又暧昧的目光看着自己，看的白苏更加脸红心跳。然后她匆匆的和傅云霄说了一句，“我先去找白小白，时间也不早了。”说完这句话也不和傅云霄再多说，赶紧急匆匆的走了。傅云霄看着白苏匆匆而去的背影唇角扬起了一抹满意的微笑，这个女人随时随地都会让他觉得她很可爱。他慢慢的走向了自己的车上，开始开车等着白苏了。白苏接到白小白，自然又默契的带着白小白便朝着傅云霄的车的方向走去了，上了车，她和白小白一同坐在了后面的座椅上，而傅云霄透过后视镜确定双方都坐稳了之后，这才轻轻地发动了车子。白苏经历了刚刚和傅云霄发生的那种脸红心跳的事情，现在同处在一个环境里都有着微微的害羞。而白小白完全没有注意到自己爸爸妈妈有什么异样，全部心思都在自己的小书包上。她今天背了一个卡通米奇书包，书包里平时都是用来装零食的，一般晚上放学的时候白小白一定会把零食都吃的干干净净，但是今天白小白竟然书包都是鼓鼓的，而她还一下子倒出来特别多零食。那些零食都不是白苏平时给白小白装的牌子，显然是别人给的零食。白苏认真的看着白小白满意的将自己的零食从小书包里倒出来，反复的看了一圈之后，又把零食像是展示珍宝一样放到了书包里放起来。然后才继续把玩小玩具。“你这些零食是哪里来的？”白苏看着白小白，温柔的问了一句。&#8232;“爷爷给我的。”白小白乖乖的回答，继续在手里玩一个魔方，这个魔方是装在了一个蜀绣的袋子里的，从样式和程度上来看，显得有些陈旧。“魔方是哪里来的呢？”白苏再次问白小白。白小白正在认真的转着魔方，一边解释，“也是爷爷给的。”因为当时正在昏暗中开车，白苏没有拿过魔方来看一看，只是任由着白小白玩。白小白玩了一会，便将魔方放在一起，一个方块都没拼上，自己却像是耗尽了大脑中的能量，闭上了如羽翼一般的睫毛睡着了。白苏无奈的笑了笑自己的孩子，真是智商时常不够用，却还是将她抱在怀里抱了一路的。一直到，傅云霄将车开到了别墅内，稳稳地停好。他走到后面来，帮白苏和白小白打开了车门，顺便说了一句，“将小白给我吧，你也抱累了。”确实是累了。白苏只觉得手腕酸疼，便也没有和傅云霄客气太多，直接便将白小白送到了傅云霄的身边的。然后，便甩了甩酸疼的手腕。傅云霄弯腰抱起了白小白，结果在抱起白小白正准备走的时候，正好白小白在玩的魔方从手中滑落，滚落到傅云霄的脚边草地上。稳稳地停在了那里不动了。映衬着院子里的灯光，是能清楚地看到这些的。傅云霄抱着白小白在往前走的步伐微微顿了一下，皱着眉头看向了地上的魔方。白苏从车上拿起了之前装魔方的蜀绣袋子和白小白的书包便匆匆的下了车赶过来的。她自然的看到了此时傅云霄看着魔方的目光有些不对的。“怎么了？”白苏走近，看向了傅云霄，询问了一句。“魔方。”傅云霄只是说了两个字。白苏弯腰将那个魔方捡起来，一边将上面粘着的泥土拍掉一边说道，“小白说是爷爷送的。”“这是我小时候的魔方。”明显的，傅云霄在说这句话的时候，语气都变得有些异常。白苏也感受到了，“那我让孩子把魔方收起来，以后不玩了。”“无所谓的，给小白我也很开心。”傅云霄只是刹那间，那种类似于失落怀旧的语气便消失无踪了，又变成了一副完全没有什么变化的口吻，抱着白小白便朝着房间的方向走去了。傅云霄并没有说，这个魔方其实是他的妈妈时初送给他的。而他妈妈自杀的时候，他也刚好在玩魔方。从他妈妈离开人世之后，他就没有再玩过魔方了，曾经的傅云霄是个玩魔方的高手。白苏并不知道这个魔方具体有什么含义，他只是在傅云霄的背后跟着走进去，在走路的时候并没有先把魔方放到了袋子里，等着她进门帮白小白整理东西的时候，她才打开了蜀绣的袋子，将魔方准备放进去的。可是，当她打开了那个蒂芙尼蓝的蜀绣袋子的时候，忽然摸到了一张硬硬的东西。白苏连忙将硬硬的东西掏出来，竟然是一张照片。而且是自己妈妈年轻时候的证件照。白苏妈妈在很早之前是没有照过照片的，只有证件照，所以白苏留着她妈妈的照片也是几张证件照。这张就是其中一张。白苏拿着照片端详了很久，也是觉得奇怪。白小白什么时候养成了乱翻她抽屉的本领了，她一向是把妈妈的证件照放到抽屉的最深处的。她看了一会，还是将她妈妈的照片又放到了抽屉里，只是这一次，白苏并没有将证件照放到了抽屉最深处。傅云霄将白小白安排好之后便回到白苏的房间找白苏的，当时白苏正好将这些都处理好了。……林立的手痊愈的时候，他并没有通知白苏。确切来说，自从他和白苏上次见面他无意的表露心迹之后，他便没有主动联系白苏了。上一次秘书在林立的惩罚后虽然心有不悦，但是还是不敢在工作时间忤逆林立的意思了。只是，她不明白，外界关于白苏和傅云霄的婚礼已经传的沸沸扬扬，甚至人尽皆知，为什么林立先生却一点想要行动的意思都没有。最后，秘书没忍住，问了林立一句，“需要我们当天去破坏婚礼吗？为什么能感觉您喜欢白苏，却又不是主动进攻的那一方？”
###第230章 亲生父亲出现依照她对林立的了解，林立绝对不是等待机遇的人。结果，林立正在拿着毛笔画国画，一点紧张的感觉都没有，只是和饶秘书说了一句，“你知道吗？我很喜欢你之前那种淡定的帮我处理一切的样子，而不是现在，做什么事情都有失分寸。”听到林立一说，饶秘书先是低下了头。但是，明显的那种状态就是不服软，还想要好好的解释一番似的。她先是压制了自己的情绪两秒钟，最后还是有些不甘心的和林立说了一句，“林先生，这一次和之前不一样，之前你不会对哪个女人是这种状态。”林立忽然笔锋一顿，没有再将一幅凤求凰画完，直接抬起头来看向了饶秘书，“所以，你是觉得我会对女人失控？”“不是。”饶秘书忽然闭了嘴。“好了，我也累了，伺候我去洗澡好了。”林立明显也不愿意多说了，直接和饶秘书说了一句。饶秘书再想要多说点什么可是也终究没有说出口。只是在她伺候林立洗过澡之后，林立忽然吩咐了饶秘书一句，让他找一个长得与白苏有两分或者一分相似的男人，主动地送到慕晚晚的手中。饶秘书并不知道林立这些做法是什么原因，可是找到那个与白苏有一分相似的男人，送到慕晚晚的手中的时候，慕晚晚反而非常得意，还表达了对林先生的谢意。饶秘书在回去复命的路上忽然想起了一句话便将这段时间林立先生的做法想明白了。林立先生并不是不善于主动进攻了，而是更懂得不费力的织网，然后收网。他一开始可能就知道白苏和傅云霄的婚，应该是结不成的。……白苏因为昨晚回来的很晚，又因为白小白忽然拿出了自己妈妈的那张照片之后，她便有些失眠了。想到了曾经妈妈死亡的那场意外总觉得在医学上虽然存在那种可能性，但是还是凑巧。于是她就将整个事件反复在自己的脑海中复盘，一直到天亮的时候才让自己的脑子休息。她刚刚迷迷糊糊的睡了不到一个小时，天就亮了，外面就传来了别的车响动的声音，紧接着便有人进了门。白苏只能起床，她披了一件外套下楼的时候正好见到了一个傅家老宅的阿姨过来了。见到白苏的时候，一脸微笑的和白苏解释了一句，“老爷子想小白，所以希望能够接着小白去老宅住几天，这几日，小白上幼儿园由我来接送。”白苏皱着眉头看向了这个女人，就在这个时候，傅云霄也从房间里走了下来了。“怎么了，刘姨？”傅云霄看向了老妇人，问了一句。白苏便将这个所谓叫刘姨说的话又给傅云霄重复了一遍，等她把这些说完之后，傅云霄便思考了两分钟，说道，“问一问小白，她如果想去的话就可以去。刘姨是从小看着我长大的，完全信得过。”说完这两句话，傅云霄还有事情需要赶去公司便没有再久留了，他披了外套便急匆匆的离开了。白苏从房间里等着白小白醒了之后，问了问白小白是不是想要去爷爷家住一段时间。结果，白小白脸上表现出的竟然是兴奋，直接回房间就背起了小零食，然后蹦蹦跳跳的走出来和白苏说了一声，“妈妈再见，我会想你的。”简直不要太开心。白苏：“……”那能怎么办，也不能勉强，她也只能同意。正好可以和傅云霄过二人世界。白苏在刘姨接走了白小白之后便去按照傅云霄的行程安排去试婚纱了。只是，她刚刚到了婚纱设计师的门口的时候，就有一辆奔驰商务车停在了白苏的旁边。白苏没有注意想要往里面继续走，而此时从奔驰商务车上下来了一个头发略有发白，年纪看起来像是五六十岁的男人，只是因为他保养的还算好，事业也算是有一点小成就，所以比一般这个年龄的男人显得年轻一些。见到白苏，司机先是在手里拿了一张照片对比了一下，然后像是确定了什么似的，冲着那个男人说道，“白总，这个应该就是小姐了。”司机说这个的时候一脸的欣喜。白苏是明显感觉到对方是拿着一张照片先对比了一下自己的脸的。所以他说这些话有些把白苏说蒙了。而紧接着，那个男人便朝着白苏的方向走过来了，冲着白苏说道，“白苏？”只这两个字，对方就有些语言颤抖，十分激动了。白苏更是惊讶，她一脸怀疑的看向对方。却不料对方拿出来了一张照片，那张照片就是白苏的小时候。而对方颤抖着的样子，白苏直接觉得这个男人肯定是冲着自己来的。“你有什么事情吗？”“白苏，真的是你？我总算是找到你了！”男人激动地握住了白苏的手。白苏却连忙松开。“请问您是……”她保持距离的向后退了两步，才问道。却见着那个男人激动地和白苏说道，“我……我是你爸爸啊？！你看，我们多像你看不出来吗？”仔细看，其实却是有些像的，特别是眉眼轮廓。而且这个时候，旁边的司机还拿出了一张照片递给了白苏。那张照片中，男人抱了一个孩子，小女孩在怀里笑着，白苏能从小女孩的眉眼中判断出来是自己小时候的模样。“这几日，白总在网上听说了小姐的婚事，他意外看到白小姐的照片的时候，激动地一夜没睡，就赶过来了。”白苏对自己的父亲毫无记忆。从她有一点记忆的时候她就是跟着自己妈妈过的。在很小的时候，她曾经问过自己的妈妈有关爸爸的形象，但是她的妈妈都缄口不言。而在这么多年，她的父亲也从来没有出现过。因为妈妈不提父亲，慢慢的白苏也不敢提父亲。她的生命里就从来没有过这个角色了。见到自称自己父亲的人，完全觉得是意外。白苏都不知道该如何面对！
###第231章 太美了白苏只能正愣着站在原地看向那个自称是白苏父亲的男人。就在白苏不知所措的时候，那个男人似乎又不紧迫的逼近白苏，只是和白苏说了一句，“我也知道，这一时半会你接受不了我这个父亲的存在，这件事情我以后会慢慢证明。”他回头望了一眼白苏正要进门的婚纱设计工作室，又看看时间才和白苏又解释，“白苏，我刚刚得到消息来的太匆忙了，你应该还有事情，所以我就不打扰你了。”说完这句话，那个自称是白苏父亲的男人便欠了欠身子离开了。白苏疑惑的看着那个男人的背影，犹豫了很久，还是先走进了婚纱工作室。没有一会的功夫，傅云霄便出现了，他出现的时候，白苏已经从一堆婚纱中挑选了几个样式。而傅云霄在一进门之后便指着最长的那件婚纱说道，“这件。”这一件，是英国王妃同款。设计师只设计了两套，相同的款式，但是细节上稍有不同。英国王妃那一款比较偏庄重大方，而这一件更偏清丽。白苏在傅云霄说完这句话的时候将目光也随着傅云霄看向了那件婚纱，可是一看的时候，赶紧走到了傅云霄的身边，和傅云霄说道，“算了吧。”她进门，其实见到了这件婚纱的。可是，设计师助理介绍这件是无价之宝，不光光是有钱，还需要搞定设计师。总之从设计师助理的口气中就觉得是一件非常难搞定的事情。而这个婚纱设计师的婚纱馆主人本来就是一线时尚设计师，她的婚纱有很多明星定制同款，甚至也有一些欧洲王族贵胄同款，也是各个漂亮非凡。没有必要一定要穿最闪耀的那一个。可是，傅云霄却直接冲着白苏说了一句，“我给你的婚礼，希望你这一生都难忘。”说完这句话，傅云霄便拿起手机来打电话让人去搞定这件事情了。白苏站在原地，反应着傅云霄的话，确实，他的话很撩，身边的小助理们一个个的眼睛里都开始眼冒爱心了。傅云霄原本就惹人夺目，现在看来，更是魅力非凡。白苏怕一会再停留引来太多嫉妒，赶紧装作挑选伴娘服的样子，朝着另外一间房间里去了。其实，挑选伴娘服也没有什么好挑选的，因为……能当她伴娘的大概只有王小童这一个朋友了。这些年，她过的太不顺，嫁给傅云霄的第一次又是要低调。只有王小童是陪伴在她的身边的。她帮王小童挑了一件裙子拿了出来不过是短短五分钟的时间，结果傅云霄就已经搞定了，他让人把那件婚纱拿下来，亲自拿给了白苏。那些工作人员想要伺候白苏去试婚纱的，可是傅云霄却直接拿着婚纱陪着白苏走进了试衣间。那件婚纱是长长的裙摆拖地，白苏本来肤色就很白，再在流光珠宝的照映下，穿着这一席婚纱就像是天光璀璨的仙女一般。傅云霄是见过白苏很多时候的漂亮的，也见过她穿晚礼化妆的隆重模样，可是在见到白苏此时的样子的时候，他还是有些震惊。他仔细的看向了白苏，伸手握住了白苏的手送到自己的唇边轻轻一吻，和白苏含着真情说道，“我早就该给你一场盛世婚礼的，这样我就能早一点看到你最美的时候。”白苏本来完全没有想过自己穿这席婚纱会是多么的好看，可是她听出了傅云霄此时言语中的起伏的。正纳闷的由着傅云霄走了出来，刚要站在镜子面前看一眼自己，恰逢王小童忽然走进门。只听着王小童远远地惊讶了一声,“白苏，你太美了！”王小童惊叹的声音让白苏忍不住一笑，“要不要这么夸张，至于吗？”“不是，真的你真是太美了！”王小童一边说着一边将白苏转了过来，说道，“我和你说，我相信天下间所有的女人看了你这一身衣服之后都想当新娘的。”王小童也许说的有夸张的成分，白苏自然是不相信的。可是她转过身来的时候她才发现傅云霄的眼光真是太好了！似乎整个房间的所有衣服都黯然失色一样，唯独一扇灯光照在她这里。工作人员在旁边帮白苏整理着裙角一边说道，“之前也有些新娘明星硬要求试一下这件衣服，可是从来没有哪一个人可以像白小姐一样穿的这么好看！”“真是羡慕。”听着那些艳羡的声音，白苏的目光慢慢的随着傅云霄换了西装出来的时候，也惊讶了。本身，傅云霄平时穿的西装更加偏成熟稳重一些，今日的西装加了流光成分，所以当傅云霄出现在这里的时候，他像是夺走了世界所有的光芒，让人移不开眼睛。一直到王小童在旁边咯咯的笑着才拉回了白苏的思绪，王小童开玩笑的和白苏说了一句，“你们夫妻俩慢慢看吧，我先走了。”“我现在都觉得自己像个电灯泡一样在发光发亮了。”“为什么之前的时候你们俩好像感情还更含蓄内敛一点，现在却越来越让人觉得你俩都恩爱的外溢呢？”听到王小童的调侃，白苏一下子就不好意思了。她连忙收回了思绪，和工作人员说道，“那我去把这身婚纱先脱下来吧，就定这一件了。”“小童你别走，正好试一下伴娘服。”白苏拽住了王小童的手将王小童拦住。倒是傅云霄看懂了白苏此时的意思，微微的看了一眼时间，和白苏说道，“我还有会要开，剩下的事情你来慢慢处理。”“好。”白苏点了点头。克制的送走了傅云霄。也不知道是不是慢热，最近总是很多时候一触碰到傅云霄的眼神，白苏就会觉得脸红心跳。她什么时候开始有那种小女生恋爱的感觉了！收回思绪，白苏赶紧将给王小童挑好的伴娘服拿出来。把所有的工作人员都支走了之后，白苏才慢慢的一边让王小童试衣服，一边和王小童说这话。王小童先挑开的话题，“我今天在过来的时候，看到了慕晚晚的车了，就停在不远处，不知道是在伺机存什么坏心。”
###第232章 这个男人真的是她父亲？！王小童一边将拉链拉上的时候，一边和白苏说了一声。“哎，应该不至于。”白苏善良的说了一句，“我是见过慕晚晚挽留傅云霄的手段的我甚至有时候会觉得她有些可怜。”“这有什么可怜的。她得不到傅云霄的爱，那个孩子还不定是怎么来的呢。”“只有你阴谋论。”白苏无奈的看了看王小童说了一句，“是不是小说看多了，每天都认为这个世界变化诡谲的。”“当然不是。”王小童整理了整理衣角一边说道，“我是听徐瑟说的，在他们花花公子的圈子里，有很多应该是一夜情的关系，却偏偏女方偷着生个孩子来拴住男方，这种事情又不是没有的。”“而且啊，像我们医院产科，每天都能上演很多出撕逼狗血家庭伦理剧！孩子生下来之后，孩子妈妈给医生塞钱，告诉医生千万不要告知男方她曾经多次堕胎经历什么的，还有孩子的妈妈自己都不知道这个孩子的爸爸是谁的。”白苏听得一愣一愣的。“真的？”王小童郑重的点了点头，“因为孩子的妈妈乱搞，可能那一夜都跟了俩男人，她自然不知道。”“所以……”她总结了一句，恰逢服务人员敲了敲门走进来给她们两个放了两瓶水。王小童便顷刻间止住了声音。而白苏却被王小童说的这些话震惊的愣了好久才喝了口水。毕竟这些事情不能安在慕晚晚的身上的，她不了解慕晚晚。而且，慕晚晚之前风评只是说演戏方面尺度大了点，而作风方面只有傅云霄一个男人的。所以她只当这是王小童劝她宽心的一种劝解方式而已。王小童穿上伴娘服也很好看，大概是王小童之前最好看的时刻了，白苏趁着王小童没注意的时候直接给傅云霄发了一条短信，指明了要徐瑟来当伴郎。她的美，是应该徐瑟来欣赏的。她想了想，不仅应该是徐瑟，还应该再喊一点别的男人来，最好都又帅又有钱，这样好让徐瑟有危机感！所以，她就又给傅云霄发了一条短信。王小童换下来伴娘服的时候，白苏刚好把一切都安排好。两个人一起出了婚纱馆便要就近去吃点好吃的的，等到白苏刚走到婚纱馆的门口忽然就想起来她今天要进门的时候被一个自称是自己父亲的男人拦住的事情。白苏愣了一下，询问王小童，“小童，你说如果忽然有一个人冒出来说是你父亲，应该从哪几个方面来考察她一下呢？”“这是什么意思？”王小童一边发动车子，一边漫不经心的回复了一句。白苏犹豫了一下还是将今天的事情慢慢的告诉了王小童，王小童听完了，眼睛都瞪大了。“白苏，你的生活要不要这么狗血？”白苏直接给了王小童一个白眼，“我也没办法。”“一定是因为对方知道你嫁给傅云霄所以过来勒索你。”“可是他的身份应该也不至于勒索。”白苏无奈的回复了王小童一句，将她的推测打翻。“那是……”王小童思考了一圈。其实这么多年过去了，真的对父亲这个角色的认知也就没有多少了，不会因为一个父亲的出现影响了现在的轨迹什么的。可是，像白苏这种情况又有些特殊。因为，白苏从小就没有父亲，这种和父亲是个渣男什么的还不一样，她对父亲这个角色还是稍微有点渴望的。加上现在白苏的妈妈去世了，她在这个世界上唯一的长辈亲人就是他的父亲。王小童能理解此时白苏的纠结，她微微的抿了抿唇思考了一下，才说道，“白苏，我觉得可以适当的接触考察一下，万一这个人真的是你的父亲呢？”“你妈妈这些年的行为方式是没有变的，你可以考验他一下关于你妈妈曾经喜好的一些细节，如果能对上的话，应该就是真的。”白苏听了王小童的话略有犹豫。但是她还是答应了下来。等她和王小童一起吃过晚餐，然后再次回到家里开始在网上搜寻着那个男人的状态。她才发现……那个人也许真的就是她的父亲。因为他原本的身份关系，网上的生平是介绍的很清楚的。哪一年在哪个地方，和她妈妈的履历是一样的。白苏的妈妈叫白雪，祖上都是做医生的。原本白苏和妈妈就不是A市人，在白苏很小的时候才来到A市的，什么原因，白苏的妈妈没有讲过，她也不敢问。过去的事情，白苏都不敢问的。因为当年提到这些的时候，白苏的妈妈都会展现出非同一般的抵抗。她的妈妈是A市下面的村庄临村人，一个山区，那个山区姓白的是大户，几乎一个村里有将近半个村的人姓白。而白苏的爸爸叫白先勇，姓白很正常，他的籍贯上也是临村人。只是后来经商。他出来经商的那一年正好是白苏降生的那一年，之后他一直辗转，下海，又经历了出国淘金热，在十年前才回国。十年前的新闻里，有过几次采访都是涉及到白先勇接受采访的时候提到自己的妻子不知下落，而他有个女儿也不知道现在如何了的。几次提及，十年来一直在寻找，甚至还贴过寻人启事，只是白苏一张很小的照片。小孩子的照片几乎很多小孩子都是长那样的，小小的胖胖的，更何况白苏现在和曾经长得一点都不一样，所以找不到她也是正常的。白苏越看下来，越觉得白先勇可能真的是她的父亲了。没有一个人会说谎从几年前就开始说的。这个谎言涉及到背景太大了。就在她还在研究白先勇的资料的时候，忽然她的手机响了起来。电话那端传来了白先勇有些慌措的声音，就像是一个父亲想要靠近，又忐忑不安的样子，“抱歉，白苏……我没有打扰你休息吧？”白苏愣了一下，连忙解释，“没。”“我现在才忙完，从朋友那里听说你妈妈去世了，我能不能去见一见你的妈妈？”外面天都黑了。
###第233章 你会不会有一天选择来我身边白苏望了一眼外面苍茫的夜色，不禁有些想要拒绝。“还是……改天吧，抱歉，我今天有点累了。”她直接拒绝了，就挂断电话。尽管这个人可能是她的父亲，但是经历过曾经有人冒充和她一夜的那个男人，白苏已经害得白小白被绑架了，这一次，基本的防范心她还是有的。她挂断电话之后，继续在网上搜着各种信息。……慕晚晚晚上正在林立的大宅里围着炉火喝热茶，听着林立秘书把一切部署说完之后，不禁有些疑虑。“林先生，至于把这么多资料都改了吗？”“这就是你多次失败的原因。”林立没有直接回答慕晚晚，而是和慕晚晚说了一句，也算是回复了。瞬间就让慕晚晚闭了嘴。但是她的心里却是十分庆幸的，庆幸她的队友是林立。林立为了能让凭空出现在世界上的这个白先勇的人设立住，不禁动用了所有的媒体关系来特意在后台利用技术转变了时间的设定，发了几条看似几年前的文章。而且……就连白苏老家的一切都打点好了。至于对白苏妈妈的了解也是靠着大数据分析出来的，然后白先勇来一一记住，反复表演，以达到说出来像是真事一样。即便是慕晚晚是林立的盟友，一想到林立做的这一切她都觉得有点毛骨悚然的害怕。林立实在是太可怕了。心思缜密，又心狠手辣。对一个自己有些喜欢的女人都尚且如此，对他痛恨的敌人得残忍到什么程度。见到慕晚晚愣神的功夫，林立也并没有再和慕晚晚多说什么，而是站起身来，和慕晚晚说道，“你回去吧。”他将毯子披在外面，缓缓地要朝着内屋走进去，结果就在这个时候，慕晚晚又叫住了林立。“林先生，我有些不明白。”她瞪着一双炯炯有神的眼睛看向林立，“林先生，我不明白明明咱们手中的证据就可以直接拆散白苏了，为什么……为什么偏偏要如此，大费周折？”慕晚晚停顿了一下，她小心的观察着林立此时脸上的表情，然后才轻轻地说道。但是林立什么话都没有说，他只是沉了一下眸子，直接进了内屋去了。慕晚晚站在原地，看着林立彻底消失在视线里，她也不好再多做什么，她低沉了一下眸子，然后转身便离开了。天气已近初冬，A市又是个四季分明的城市，夜晚更是凉的早。慕晚晚小心的将大衣裹紧了之后便匆匆的钻进了车里，开着车往家里的方向赶去了。她把车在家里门口停稳，再下车，拿了钥匙去开门的时候，忽然黑夜中闪出来一个人影。慕晚晚吓了一跳，她疑惑的看向那个人的时候，等看清楚了才抚平了自己的情绪。“你怎么来了？”“我不能来吗？”沈莫伯的眸光中带着审视，“这么晚了，你去了哪里？”自从上一次有人给他提醒之后沈莫伯便有一段时间没有见过慕晚晚，但是关于她的行踪，他还是知道的。他开始只以为慕晚晚是妥协了，她并不想再去争取那些不属于她的东西了。所以才稍稍放心把所有的专注力都放在了工作之中。可是，今天他在这里等慕晚晚的时候才知道，其实慕晚晚并没有让他省心。至少，在慕晚晚的眼眸中绽放出来的那些不服输的劲儿还是显示着她还想要再去争取些什么的。这种闪耀着的希望之光让沈莫伯害怕。慕晚晚并没有告诉沈莫伯自己去了哪里，甚至她还收回了自己的目光不去看沈莫伯的质问，直接打开了门，和沈莫伯说道，“我能去哪里，散散心。”沈莫伯跟着慕晚晚缓缓地走进了房间里的，又坐下，“你现在的肚子有些显怀了，就不要乱跑了，你回头搬去我那里住。”“别了。我现在还不想和你一起住。”慕晚晚给自己倒了一杯水，喝了下去，拒绝了沈莫伯。沈莫伯脸上的神色明显就有些不开心了，但是他也并没有说什么。只是从身后的包里拿出来一些东西，“这些是我给你报的有关妈咪教育的课程，你可以去听一听，如果你不想去听，我陪你去。”“沈莫伯。”慕晚晚看都没有看那些课程一眼，直接回头看向了沈莫伯，语气有些不悦。但是她也只是说了这句话之后便又立刻收敛了情绪，揉了揉头，说道，“我有些累了，我能休息一会吗？我想去睡了。”“那你去洗澡吧，我走。”沈莫伯意味深长的看了慕晚晚一眼，但是很快他就又收回了情绪，转身就要离开。慕晚晚看着沈莫伯毫不挽留。她直接便朝着浴室的方向去了，打开花洒洗澡。等到她洗完了澡再次走出来的时候，却发现，其实沈莫伯并没有走，还坐在客厅里。“你怎么还没走？”慕晚晚没有穿衣服，她的小腹能够看出来是微微隆起的，她虽然见到沈莫伯没有离开但是也并没有避讳，直接开始拿着吹风机吹头发。沈莫伯站起身来，从慕晚晚的手中接过了她的吹风机，缓缓地帮着慕晚晚吹头发，一边说道，“晚晚，我的心意其实你明白，对吗？”慕晚晚点了点头，“明白。”“那你会不会有一天选择来我身边？”慕晚晚回过头来，她将沈莫伯手中的吹风机拿过来，关上开关之后放下，然后整个身子钻入了沈莫伯的怀里。却什么都没有回答沈莫伯。……第二天，白苏几乎是一夜未睡，醒了的时候，她决定回一趟老家去调查。当她睡醒了慢慢下楼的时候，以为傅云霄应该已经去上班了，结果却发现傅云霄正在收拾行李。“怎么？要出差吗？”“临时接到的通知，欧洲那边有个常年合作的老客户忽然发生了意外，集团在瞬间变更主权人，而也因为这个原因我们的联系业务中断。”只是简单的三句话，就已经把那个合作方的复杂局势说清楚了。
###第234章 白雪已经死了！白苏听了也没有阻拦，直接和傅云霄说了一句，“既然这样，你赶紧去吧。”“你这是要做什么？”“我想回我妈妈的老家一趟。”傅云霄没有多问，只是观察了一下白苏此时的状态，然后才说了一句，“今天看你的精神状态不算好，你今天不要自己开车回去了，我把司机留给你。”“你……”白苏讶异的看着傅云霄。“我自己不需要司机跟过去了，在那边我自己开车就可以。”说完这句话，傅云霄扬手看了一眼腕表上的时间，和白苏说道，“那边的变故很棘手，我也耽误不得太多时间，我先出发了。”他凑到了白苏的面前，在白苏的额头印上了一吻，然后便拉着行李出了门。白苏洗了个澡换了衣服的时候，傅云霄的司机已经在外面等候着她了。她特地穿了一身轻便的衣服，换了方便走路的鞋子，上了车。本来临村就距离A市不算太远，只是线路崎岖并不太好走。白苏在自己很小的时候就跟着妈妈出来了，这么多年，在她有记忆的时候，她妈妈没有回过老家，她也没有回过老家。这一次回去，全靠傅云霄的司机认路。一走到临村的时候，大路直接变成了崎岖的小山路。再往里面走，甚至连崎岖的小山路都不好走了，全是人为的走路和少量的车踩出来的路。生生的从白天开到了夜幕降临。“多亏了您今天开的越野。”白苏一边慨叹着，这到了夜晚的功夫，都不见一丝灯光，更是崎岖难行。结果，司机却是笑着回答了白苏一句，“是傅总吩咐的。傅总早晨给我打电话的时候，告诉了夫人您今天的行程，以及他嘱咐我开什么车，以及走哪一条路会稍好一些。”“虽然我已经是开了十几年车的老司机，但是傅总还是不放心，只因为我今天载着的是夫人你。”一说这个，白苏更加感动。当时她就给傅云霄发了一条短信过去：谢谢你配的司机，爱你。傅云霄刚到达了合作方的公司大楼，一进门的时候，就感觉到整个大楼中弥漫的氛围都不太对。本来就是一件棘手的事情，精神需要高度紧绷着，也很烦人。但是在收到白苏的消息的时候，傅云霄还是稍微缓和了一些。他回了一句，乖。我先处理工作。之后没有再回，可是白苏收到这些话的时候，就连这村庄陌生的夜都不觉得冰凉了。又颠簸的走了一段小山路，才慢慢的靠近了村子里面。因为这个村子密集而狭窄，所以白苏已经不能再继续坐在车里前行了，他们只能下车，带着手电筒微弱的灯光去缓缓地往里面摸索着走。白苏下了车之后，司机便告知了白苏后备箱里有个行李箱，是傅总为她准备的衣服。白苏从里面挑了一件还算厚一点的大衣套在身上，裹住了自己的小外套才继续走。夜不算深，不过是晚上六点时分，可是整个村庄中已经亮起了灯，街道上早就没了半点人烟，一点都不像城市里还是繁华的夜生活刚刚开始。路边虽然有路灯，但是路灯却光亮微弱的很。司机拿了手电筒照亮才能从一家一户门外的墙上贴着的户号门牌号看清楚。白苏顺着门牌号一间间的找着。终于找到了兴行山大街17号。白苏指着门牌号，心中稍稍松了一口气，便要往里面走的。此时，这个门已经废旧了，但是可以看得出来里面是有灯光渗出来的，白苏疑惑的看着，缓缓地叩了叩门栓子叫门。但是，里面并没有人应声。白苏又叫了几声才有一个苍老又霸道的声音传了出来，“谁啊！”这个声音是充满了怒气和怨气的，在黑夜中如同鬼魅。白苏也吓得一个哆嗦。司机连忙上前将白苏挡在身后，然后冲着里面说道，“老人家，我们是过来找人的，请问这里之前有没有一个叫白雪的住在这里？”“滚！”老人家拿着煤油灯走出来，刚走到门楼，听到白雪的名字连门都没开，直接说了一句。白苏怔怔的愣在原地，不知该如何。“赶紧滚，还不滚等我打你吗？！”“这里没有叫白雪的人，白雪已经死了！”“这个房子原本就是白雪名下的住宅，请问您应该和白雪有什么关系吧？”司机比白苏稍微年长一些，也许是跟在傅云霄的身边久了，说话办事都是显得格外沉着冷静的。语气和缓不激怒里面的人。此时，那个男人隔着门缝哼了一声，“我和白雪没有任何关系！我是他祖宗你信不信？！”说着，他忽然将整个大门的门闩打开，然后直接显露在白苏和司机的面前。煤油灯映衬着半张脸，行为本来就挺奇怪的。这个村虽然落败，但是不至于点煤油灯。煤油灯昏暗还好，可是司机是打着手电筒的所以能看出那个男人所有的容貌。只是一眼！瞬间白苏吓得连连后退。司机见状，直接护在了白苏的面前。不知道应该怎么形容那个男人的脸，他的脸上没有一寸好的皮肤，都像是经历了一场大火将所有的皮肤都已经烧毁殆尽了，头发常年没有清洗像个流浪汉，其实更像是一个行尸走肉！总之，太吓人了！司机一个男人看了都觉得有些触目惊心。男人只是随便看了一眼白苏和司机，看到他们此时的状态不屑的笑了一声，直接转身就又回了院子里，将门闩上锁，挑着煤油灯慢慢的走进了里面的屋子。一边走，还一边慢慢叨叨着，“恶心，荡妇！”“夫人，咱们……今晚先找家酒店落脚吧。”司机转身看向了惊魂未定的白苏，询问道。白苏强迫着自己镇定下来，才和司机点了点头，说道，“好！”只是这个村，他们都不熟悉，只能趁着夜色稍稍摸索着走。还好……比较幸运，他们找到了一处家庭旅馆，虽然比较简单，但是好在干净。白苏和司机住下，白苏晚上听着猎猎作响的山风无法入睡。过了很久很久才入眠。第二日，太阳刚出来她就醒了，却不想司机比白苏醒的还早。
###第235章 我希望你得到更多的爱直接帮白苏已经准备好了早饭，是在外面买回来的油条豆腐脑，一边和白苏说道，“这个旅馆不管早餐，我去村子里买的，挑的最干净的那一家，夫人就先委屈将就一下。”“我没事的，谢谢。”白苏道谢，随着司机一起坐在院子里吃早餐，司机缓缓地开了口，“为了避免再吓到夫人，我已经向村子里打听过了，有一些老人是知道有白雪这个名字存在的，这个是夫人的妈妈吧，我还打听了夫人的爸爸叫白先勇。因为夫人的妈妈和爸爸很早就离开临村了，所以能打听出来的消息不多。”白苏吃着油条，听到这些心中一沉。“那有没有人曾经见过我爸爸长什么样子。”司机摇了摇头。“这个村子很落后，据说唯一的一个医生几年前还得了疯病，出去的大学生没有一个愿意回来的，导致村里的老人活着的年龄要比外面小很多。”这个意思，就是根本就没有什么线索了。只能知道白苏的爸爸叫白先勇。以及一些事情稍微能对的上。即便是这样，白苏已经觉得很有用了。第二日，她们回去出村的时候，又路过了她妈妈的院子，此时那个看起来不太正常的男人从院子里出来正拿着一桶鲜红色的油漆在油大门，鲜红的颜色看起来都害怕。关键是已经油好了一扇大门，还用白色的油漆写了一个字：死！更是让人害怕了！白苏犹豫了一下，也不敢再上前去和这个人说点什么了。只能看了一眼司机，慢慢的朝着他们的车的方向走出去了。司机也跟着走出去。因为白天光亮大，所以开出村子的时间缩短，在下午时分就赶回了A市，白苏刚到A市的时候就又收到了电话。电话是她的父亲白先勇打过来的。一开口就是先问白苏，“你回我们村了？”白苏听的一愣，“你怎么知道的？”“你出村的时候有老家的亲戚看到你了，把你错认为了是你妈妈，给我打电话。”“我一猜自然就猜到了你。”白先勇说这么明白，白苏自然也不好隐瞒。直接和白先勇说了一句，“是。”没想到电话那端的白先勇说的很坦诚，“我知道你回去调查我也是很正常的事情，毕竟凭空冒出来一个爸爸。不管你接受我不接受我其实都没有关系，我知道你在这个人世间活的快乐就好。”这几句话，语气说的很直白也很温和让白苏一时间不知道应该怎么回复。所以白苏咬了咬唇说道，“我妈在世的时候，从来不肯让我提到有关爸爸的字眼。”“我知道，她肯定是怨我的。”白先勇在电话那端略一低沉说道，“你妈妈性格一直好强，又漂亮，对很多事情都是充满兴趣的，可是偏偏早些年的时候我各种不如意，让她受尽了苦。我当年总是有太多的创业梦，做尝试总失败，后来离开你妈妈又是连夜偷着走的，所以……她怨我是应该的。”这几句话说完白先勇略微一沉吟，像是陷入了痛苦之中。白苏也不好再说些什么了。只能说了一句，“我妈妈如果活着，能见到你应该也很开心的，如果怨恨肯定是因为深爱。”话以至此，已经能聊的都聊的差不多了。白先勇在电话那端似乎很注重白苏此时的状态感受，所以和白苏说了一句，“你刚刚从村里回来一定累坏了，先好好休息，休息完的话，我晚上约你吃饭好不好？”白苏愣了一下，下意识想要拒绝。对方又补充了一句，“今天是我和你妈妈相遇的日子，这个日子对我来说是个怀旧的日子，我在银临餐厅定了位置。”银临餐厅是在A市最繁华的地段。白苏觉得在这种繁华地段自己去赴约应该也不会出现太多问题的。更何况，因为白先勇本来的铺垫，她忽然觉得有些不忍拒绝。便答应了下来，“好。”电话那端的声音立刻扬了几度，“太好了！那你好好休息！”说完，白先勇便挂断了电话了。挂断了之后，白苏便小睡了一会。等她醒过来的时候，页面上显示了几个未接都是来自傅云霄的。她连忙给傅云霄把电话回了过去。傅云霄那边应该已经是深夜了，但是没想到傅云霄还是第一时间就接了白苏的电话。“你竟然还没睡觉？”白苏的语气中有些惊喜。傅云霄在电话那端语气喑哑深沉，“司机把你的经过都告诉我了，所以我想和你聊聊。”“嗯，我回老家是因为那天忽然有个男人联系了我，自称是我的爸爸。”白苏没有和傅云霄隐瞒。虽然那天傅云霄并没有问她为什么会回老家，但是她相信傅云霄肯定也希望她把自己的近况告诉他。重点是，她也想听一听傅云霄的主意。“对方是个怎样的人？”白苏按照白先勇的接触感觉形容了一遍，形容完了之后，傅云霄思考了很久，才说道，“所以，其实你是心里有些接受这个人的对吧。”白苏其实并没有第一时间和傅云霄说清楚她的打算。但是傅云霄竟然一下子猜出来了。她咬了咬唇，回复了傅云霄一句，“是的。”也是没有隐瞒。“白苏，我会让人去调查一下这个人的过去，然后通知你，但是这个阶段你是可以在自己觉得安全的范围内和他接触的。”白苏以为傅云霄会劝她的。毕竟到了她这个年龄，父亲在自己成长的过程中角色已经缺失了，她也长大了，那缺失了就是缺失了，没有必要在他回来的时候再接受他了。小孩子在自己成长的过程中才最在乎父亲这样一个身份角色的，现在她已经长大了，父亲对她来说应该是无足轻重的。白苏也自己劝自己应该这样想着，可是她没有想到，傅云霄竟然是让她去接触一下白先勇。“为什么？”“傅云霄我已经是大人了，即便我现在多一个爸爸和少一个爸爸对我的生活都没有什么大的影响了。”白苏在把自己的疑虑抛给傅云霄，她想要像傅云霄证明，其实现在的她也许已经不需要一个父亲的角色了。但是却没想到傅云霄在电话那端却说的是，“原则上是这样的，但是我更希望他是你的亲生父亲，这样世界上就会多一个人爱你。”“白苏，我希望你能快乐，也希望你能得到更多的爱。”
###第236章 忽然有些警惕在傅云霄说完这句话的时候，傅云霄那边传来了敲门声，一个秘书的声音传来通知他文件已经发到了他的邮箱里的时候，白苏才意识到，傅云霄这么晚没睡，其实可能是欧洲那边遇到了很多棘手的事情的。但是……他遇到了这么多棘手的事情，却还抽空来关心她这些情绪上的小事。瞬间，白苏就更感动了。她连忙和傅云霄说道，“你赶紧去处理工作，我这边的事情不用记挂，我可以处理好的。”“早点休息，爱你。”说完这句话，傅云霄那边虽然疲惫，但是眉头还是稍稍舒展开来的。他静静地挂断了电话，然后投入到了工作之中。邮件中，傅云霄让人调查了欧洲合作方的原来合作负责人的死因，结果却发现这个人的死因的各个方面都看起来极为正常。可是，越是这种正常手段，却越让人觉得不正常！傅云霄在电脑前认真的查看着合作人的病例，在上个月，合作人因为阑尾炎住院，可是在阑尾炎之后却引起了病情的恢复中的恶化，再然后就去世了。傅云霄看着上面，一切数据都显得极其合理，可是在合理的过程中，傅云霄忽然注意到，里面似乎是……换了两个医生。曾经的主治医生被调离，换了一个看起来更厉害的医生。而这个更厉害的医生在经手了合作人的这一个病情之后就又离开了这所医院。那个医生既然已经那么厉害，那出现失误的可能性应该很小才对。傅云霄把一系列的数据看了一遍之后，再次给白苏打了个电话过去。电话那端的白苏刚刚洗了脸，正看着她应该穿什么衣服出门的时候，傅云霄的电话就打了过来，白苏自然的便接起了傅云霄的电话。“怎么了？”“我发给你一份资料到你邮箱，你帮我看一下上面的这些数据有没有问题。”“好。”虽然白苏不知道傅云霄要给她发什么，但是还是先答应下来。她收拾出门，打车上了车之后，打开了傅云霄发来的邮件。上面都是一些身体数值和用药数值之类的，一个个分析下来全部都对。包括身体上的反应也是在自然苍老被病菌吞噬的反应，没有大问题。“你是想让我看这些数据中的什么？”白苏盯着这些数据看了好久都没有看出来异常，忍不住问傅云霄。傅云霄指着其中的一向数据，又和白苏说道，“你不觉得在第三项数值出现问题的时候，医生用药按照原来的方式就是错的？这个时候你会怎么做？”白苏在傅云霄提醒的时候，赶紧看向第三项数据再去结合着之前的数值去看，一看忽然愣了。“这是个实习医生？”白苏问了一句。傅云霄在电话那端却说出了一个名字，“汤姆汉克。”“！”白苏心里忽然一个惊叹号。“不可能。”她第一时间就是否认。“为什么不可能？”傅云霄的心里已经有了答案，但是他还在问白苏，他只是想要让白苏去证明自己的猜测。果然，白苏说出来的猜测和傅云霄是一样的。她说，“像汤姆汉克这样的医生，已经做到了世界顶级，别说是连你我都能看出问题的用药，他可能是在开始就已经察觉到了。”“但是这次偏偏没有察觉到，是说明了什么？”“谋杀。”白苏咬了咬唇。医生是最尊重生命的，如果像这种顶级医生是不可能犯小错误的，因为……这种人他能到这个高度并不是一定的凡夫俗子，他更像是医神！既然是医神，不可能犯这种小错，如果是小错，多半是有意为之。说到这的时候，傅云霄便去忙了，直接把电话挂断了。而出租车已经把白苏在不知不觉中载到了她要去的餐厅。白苏匆匆的付过钱之后便下了车，然后快速的走进了餐厅里的。只是在进入餐厅之后，她的脑子里都是在盘旋着医生用药的问题，她妈妈的死似乎也有些蹊跷了！白苏咬了咬唇，决定好好查查。“白苏，谢谢你能来。”白先勇已经落座，见到白苏到了之后，直接脸上带上了开心的笑容，如慈父一般。然后他将一个小礼物匆匆的递到了白苏的面前。“这是什么意思？”白苏看向了小礼物，疑惑的问了一句。白先勇脸上依旧是带着笑容的，“我错过了你很多的成长，所以我希望能在我每次见到你的时候，弥补。”白苏顿了一下，她想了想，还是先问了一句，“所以这是什么礼物，很贵重我就不收了。”“你打开看看，并不贵重。”白先勇解释了一句。白苏依旧疑惑的看向白先勇的，但是她还是用手把里面的盒子拆开了。只是一盒巧克力。“听说你小时候喜欢吃巧克力，但是你妈妈总舍不得给你买，我知道现在买给你已经晚了，但是……”“谢谢。”没有等白先勇说完，白苏就打断了白先勇的话，先说了一声谢谢。白先勇脸上又是挂了满足的笑。这一餐吃的很轻松。白苏明明和白先勇的接触不算很多，但是白先勇就像是很了解白苏的喜好似的，包括聊天的感觉都让白苏觉得有些莫名的亲近。白先勇告诉白苏这是因为血缘关系的感觉。一餐的时间过的很快，很快就夜幕降临了，白苏与白先勇吃过晚餐慢慢的从餐厅里走出来的时候，整个城市已经亮起了灯光。白苏想要打车回家的，白先勇想要送白苏，可是，被白苏拒绝了。他也不算是强求，直接就让白苏回去了。白苏坐在出租车自己都没有注意到她是唇角上扬的，而就在司机将她送回家的路上，她走了一半忽然司机说要去加油。白苏这才收回了思绪，加油这种事情，不可能不同意的。万一开不回家不更麻烦。可是，白苏在答应之后，却发现司机已经开车开的越来越偏离原有的路程了。白苏看着窗外越来越不对，忽然有些警惕。
###第237章 傅景淮接起了电话“师傅，你要带我去哪里？”“加油啊！你再等等，很快就到了！”师傅还在狡辩着。但是白苏已经整个身体都吓得绷直了，“立刻停车，往回开！”她命令的说了一句。但是司机并没有听，反而整辆车开的越来越快了。白苏吓得已经顾不上那么多了，“你如果不停车的话，我就报警了！”说着她拿起手机来就要打电话。可是，司机此时却有些慌张的样子，上手便要抢白苏的手机。白苏吓得连忙往后躲。一时间，手机没拿稳直接便顺着车窗飞了出去。“嘿嘿嘿！”见到手机飞出去的瞬间司机开心了。“本来，你可以晚点再死的，你偏偏不珍惜生命！”司机脸色都变得狰狞了起来。白苏慌张的解开安全带，一边开始打开车门。外面已经开到了小路，慌乱的杂草周围是土地。白苏也不知道自己如果就这么跳下去的话会不会摔死！但是现在明显的已经顾不上那么多，管她摔死不摔死的！她现在都得跳了！咬牙。白苏直接看准时机，任凭司机在旁边虎视眈眈的看着她，她还是不管不顾的直接跳下了车！在跳下去的瞬间脚落在地上直接因为一股寸劲儿就跪在了原地。见到白苏逃了，司机也顾不上那么多，就地停车，便朝着白苏的方向跑过来了！白苏完全顾不上此时已经很疼的脚踝，只能站起身来就往远处跑。可是，本来土地就不好走，白苏又穿的鞋子不够方便，又有乱草绊住脚根本就走不了多远！白苏就跌倒了。眼看着那个狰狞的面孔离得越来越近……白苏吓得节节后退。就在这个时候，忽然一辆车的大灯晃得这边睁不开眼。“妈的，这种破路怎么还有车来？！”司机显然也没料到会有车过来，气愤的骂了一句。再往远处看的时候对方一副要撞死他的感觉就朝着他过来了。吓得司机也顾不上要猥亵白苏了，直接躲开。这个时候，车上下来了一个男人，竟然是……白先勇。白苏不可置信的看向了白先勇。怎么会？“你没事吧？”白先勇也顾不上，赶紧将白苏扶起来，便朝着车的方向走。可是，这个时候司机似乎是被打断了之后害怕他们报警，直接拿出了明晃晃的刀子。原本，白苏和白先勇还在前面走着。白苏发现司机的刀子的时候已经晚了。她惊呼出声，“不好！”但是这个瞬间她根本就不如白先勇反应快，白先勇直接就把白苏推了出去，然后他亲自挡住了刀子。鲜血瞬间就顺着他的手腕流下来了。也顾不上，白先勇一脚就将白苏踹到了在地。趁着司机爬起来的功夫，带着白苏上了车。已经顾不上包扎，只能干净逃命，白先勇的车技很稳，带着白苏在这难走的路上仍然在飞驰。又加上两个车本身的质量速度就是有差距的，没有一会功夫就把出租车狠狠地甩在了后面。上了主路，确定安全之后，白苏才意识到，白先勇手臂的血已经顺着方向盘滴下去了。而此时，白先勇脸色也开始变苍白。“我来开车，我们赶紧去医院。”白苏见状惊慌的看向了白先勇。此时她的手都有些不可抑制的在抖。而白先勇却还在强壮微笑，“我没事。”还好……就近有医院。白苏急切的让白先勇赶紧开去了医院。白先勇伤口伤的不算太深，又赶到的及时，并没有什么大碍。等着医生帮白先勇包扎好之后，白苏才有空问白先勇问题，“你怎么会出现在这里？”“我不放心你。”白先勇直接说了一句。白苏咬了咬唇，“我都是成年人了，有什么不放心的。”她刚刚说了这句话，可是忽然剩下的话她就不说了。因为……她忽然意识到，如果是白小白的话她也会不放心的，所以也会保护好白小白。这就是做父母的心情。所以，她收回了自己的目光，有些不知所措的坐在那里。可是，白先勇也没有勉强他，只是站起身来，在白先勇的司机赶来的时候，和司机说道送白苏回家，而他自己开着自己原本的车回家了。白苏看着白先勇的背影。其实他已经开始显老态了，白先勇本来个字很高，显了老态之后，整个身子有些佝偻着反而更显得苍老。也更落寞。白苏忽然觉得自己的胸口闷闷的。犹豫了好一会，她才冲上去和白先勇说了一句，“你是不是我爸爸的事情我也许一时间无法接受，但是我们可以像父女之间相处。”白先勇没有回头，他只是背着身子冲着白苏点了点头，便又继续向前走。可是走着走着，白苏似乎看到白先勇那个动作像是在抹泪的。白苏的心里更是难过的厉害了。她回家了之后躺在床上久久的都没有睡着。此时，她拿起了手机，看着傅云霄的电话却又不知道应不应该给傅云霄打个电话。傅云霄在那边应该很忙吧。可是……她今天晚上心情太跌宕了。不行！理智告诉她她还是不能打扰傅云霄工作，本来傅云霄就已经很累了，不能再让傅云霄陪她聊天增加傅云霄的负担。所以白苏决定转移注意力。她拿起手机来思考了一下，还是给朱砂打了个电话。给朱砂打电话的原因是曾经接触她妈妈病情的那一些人里，朱砂的权威最高。如果找傅景淮其实更好解决这个问题，因为傅景淮的权势最大。可是……她不想和傅景淮有接触。自然只能给朱砂打电话。可是，却没有想到电话那端传来的却是傅景淮的声音。白苏握着手机微微一愣，听着傅景淮的声音一时间无法开口。而傅景淮温润的声音在电话那端传来，“喂？”白苏也不知道当时是怎么想的，她忽然一下子就把电话挂断了！然后，坐在原地思考了一下，觉得有些不妥。如果她现在把电话挂断了的话，那……反而显得她有些更心虚的意思。不行！这样想着，白苏就又想要给傅景淮打电话过去了，但是此时傅景淮已经把电话打过来了。
###第238章 你知道什么叫不要脸吗白苏犹豫了一下，还是接起了电话。电话那端傅景淮问了一句，“怎么了？”“我想找一下朱砂。”白苏尽量让自己的语气听起来坦荡荡的，和傅景淮说了一句。“有什么事情和我说也是一样的。”傅景淮朝着浴室的方向看了一眼，却并没有告诉白苏此时朱砂在做什么。白苏犹豫了一下。其实是一件正经事，找傅景淮说确实是一样的，也没有必要遮遮掩掩的。所以她直接和傅景淮说道，“我想要你帮我查一下我妈妈当年在美国的时候经手的医生，药物，以及全程的记录问题，如果能有视频监控的话，最好。”“好。”傅景淮甚至是连问白苏是什么问题都没有问，就答应了白苏。然后，白苏便听到了傅景淮那端忽然传来了一阵关门的声音然后朱砂软濡的声音就传过来了，“景淮，我洗好了。”她瞬时就挂断了电话。她想的是不要打扰到傅景淮和朱砂的个人时间。可是电话那端却似乎表现的并不是这样的。傅景淮一直在握着手机，他明明知道白苏不会再和他说什么了，但是他却还是握着手机放在了耳朵边上。一直到手机里传来了电话被挂断的声音之后，傅景淮才像是大梦初醒一般的站起身来，然后连一句话都没有和朱砂说，拿起了外套便走出了门。朱砂见状，愣了一下就想要追的。可是……傅景淮一句发动了车子，急速的开出去了。前一秒还说好了可以一起有个安静的夜晚，可是他却又出去了。其实朱砂早就习惯了这种落寞感，但是心中还是有些难过。她在心里劝解着自己，至少……傅景淮他只是外出喝酒了，他不是找别的女人过夜去了。可是……当她回了房间，在看到自己的手机上显示着最近的通话是白苏，而且白苏还主动地给傅景淮打来两次电话的时候，朱砂忽然愣住了！朱砂几乎是想都没有想，控制不住的拿起了手机就给傅景淮打去了电话。电话那端傅景淮接起来电话显得格外漫不经心。“你现在要去哪里？找白苏吗？”朱砂问的十分直接。“对。”傅景淮回答的更是直接。“傅景淮，我现在是你的未婚妻，我的肚子里有你的孩子，你能不能顾及一下我的感受？！”朱砂几乎是冲着傅景淮吼道的，她的身子都有些在止不住的颤抖。可是，傅景淮在回答的时候，语气却十分的理所当然。“朱砂，你第一次和我发生关系，是在我被下药把你当成白苏的时候，你清楚吧。”朱砂咬着唇，不说话。傅景淮还不罢休，又冲着电话那端的朱砂说道，“这些日子以来，我对你的好，你也应该清楚，是因为你越来越像白苏，你清楚吧。”朱砂仍旧没有说话。傅景淮的每一句话都让她觉得自己的心在被针扎着一般的疼痛。“你认识我在追我的时候，就清楚，我的心里只有白苏，我也向你表达过我的心里只有白苏！”说完这句话，傅景淮什么话都没有再说了！他把手机挂断了。白苏在给傅景淮说完这些之后，便去洗了个澡，准备上床睡觉的。结果，傅景淮的电话在她洗澡后打来了。“喂？”“已经全部调查出来了，你下楼，我把资料给你。”傅景淮冲着电话那端的白苏说道。白苏微微愣了一下，“这么快？”“你如果不方便下来拿，我送进去给你，反正我的身份人尽皆知，保安不会拦我。”“我下去拿。”白苏听着傅景淮的语气中是带着一些酒气的，而且和平时的温润不太一样。她想了一下，还是决定出去。太匆忙，换衣服肯定来不及。她拿了个外套裹在了睡衣的外面又随便的踩了一双布鞋便走出了门。刚刚走到了别墅门口就见到了傅景淮停在别墅门口的车，可是她走近的时候却并没有见到此时车内有傅景淮。奇怪，傅景淮去哪里了？白苏正在纳闷，她一转身，忽然一个男人有力的怀抱便将她圈入了怀中，然后吻便落了下来。傅景淮带着浓重的酒气，力量也很大，他紧紧地圈着白苏，让白苏根本无法挣扎开。白苏越是挣扎，傅景淮反而是圈着她圈的越紧。“傅景淮，你放开我！”“唔唔唔。”白苏所有的话在傅景淮的吻中都变成了一声声重重的呜咽。傅景淮想要撬开白苏紧紧闭着的牙齿，但是白苏却仍旧紧闭。后来，实在是抵抗不住傅景淮的蛮横，她失手了。就在这个时候，傅景淮的舌尖探入了白苏的口中，白苏想要怎么挣扎都无法挣扎开。傅景淮的吻是带着无限的怨气和恨的。白苏仍旧在挣扎着，可是她的手腕被傅景淮攥着，呈现出一种很纠结的姿势，导致傅景淮轻巧的就能控制住白苏。她感觉自己的体力都有些流失的厉害。就在这个时候，她忽然瞥到了一抹红色的身影。等她都没有看清楚的时候，那个人已经开口说话了，“傅景淮，白苏！”大声的喊着，声音沙哑撕破一般。傅景淮这时候才稍稍放松了一下，但是也并没有完全松开白苏。白苏自己趁机将傅景淮推开的。推开的瞬间，朱砂已经走过来了，她愤怒的看着白苏，唇角露出失望的笑容扬起手来，一巴掌就扇在了白苏的脸上！此时，朱砂的身子已经开始显怀了，而她还是那种瘦瘦小小的身子，更是显得单薄。“白苏，你知道你现在在做什么吗？你知道什么叫不要脸吗？！”朱砂冲着白苏大声的吼道。白苏完全愣在原地了。她想要解释，可是她都没有开口，傅景淮就已经挡在了白苏的面前，面向朱砂冲着朱砂冷漠的说了一句，“你有什么资格指责白苏？你才是那个破坏了我感情的人！”“赶紧走！”说完这句话，朱砂气的满脸通红，双眼挂满了眼泪。但是她气愤的转身离开了。
###第239章 婚礼还要正常举行吗？“朱砂……”白苏被傅景淮此时的状态气坏了！气的想要追过去。可是却被傅景淮拦住了她的去路，直接和白苏说道，“你不要去追她了，她没事的。”白苏一巴掌就扇在了傅景淮的脸上。“傅景淮！你能不能负责一点？！”白苏气愤的看着傅景淮，整个身子都在气得发抖，“我们已经结束了，结束了！朱砂怀了你的孩子，你能不能担当起你该担当的责任？”“怎么结束了？白苏，你说结束了就结束了！你说结束的时候可有通知过我？我是知道我应该担当起我的责任？那我自己呢？我不爱朱砂，是她主动地要贴到我的身边来的！”“你只知道朱砂是怀了我的孩子，但是你知道朱砂是怎样怀了我的孩子吗？我以为她是你！”“白苏，你也不要再自欺欺人了好吗？不是因为白小白是傅云霄的孩子你就一定要嫁给傅云霄。”白苏不想再和傅景淮理论了。她低垂眼眸，和傅景淮说了一句，“你喝多了，我不想和你说话。”说完这些，她转身便走进了别墅里。傅景淮快步的想要跟上去，可是，白苏直接冲着保安说了一句，“拦住他！”说完之后，她坚决的便走进了房间里。甚至把所有的灯都关了，让自己处在黑暗之中。她拿起手机来，思考了一下，还是给朱砂打了个电话。她需要道歉。也担心朱砂。可是，电话打了过去好久，朱砂都并没有接通电话。一直到打到白苏都不知道打了多少通的时候，电话那端才传来了朱砂的声音，显然是哭过的。“你不要再打电话过来了，我听到你的声音就觉得恶心下贱！”“不是这样的，你听我解释。”白苏咬着唇，慌忙的说道，生怕朱砂挂断电话所以她的语速说的很快。但是却只是迎来了朱砂的一阵冷笑。“不是这样是哪样？我看到你们拥吻难道还不够吗？！”以前的朱砂绝对是一个理智的人，她从来没有用如此敌对的语气和白苏说过话。白苏知道朱砂此时在气头上，可是，该解释，还是得想办法解释的。“我知道你现在正在生气，我说什么你都不会听，但是我还是要解释，我和傅景淮真的没什么。”“呵，没什么！”朱砂冷笑一声，“没什么的话那我刚刚看到的是什么？”“你是不是想说，你们并没有发生什么实质性的，是傅景淮刚强迫性的吻上你！我就刚好出现了？”白苏沉默不语。此时，如果她说是，能怎样？只能更激起朱砂的不爽！“怎么就这么巧？呵呵！白苏，我真是错看你了！”“其实，你本来就是白莲花！好大一朵白莲花！”朱砂此时的声音气愤而激动！“不是，这真的是误会。”“误会什么？”朱砂听起来声音都在颤抖，“你之前说的那些话也只是说说而已，一次次的做法，你自己不觉得打脸打的自己啪啪的疼吗？！”“我都替你不好意思！”朱砂气的都笑了，“所以之前你教我不要相仿你，你教我做自己其实都是为了更好的证明你自己的魅力吧！”“真是好笑，我真是傻，我竟然信你，我傻傻的以为你是在帮我。其实你当时都在笑我吧！”朱砂说到这情绪再也控制不住，完全崩了，像是洪水宣泄出来一般，哭的止不住！白苏静静地握着手机听筒，她已经不想再解释了。再解释能怎么解释？！系上朱砂心上那颗铃的人是傅景淮，纵然她白苏再怎么努力，只能越缠越乱！要解开还得傅景淮自己来。白苏只能暗暗的叹了一口气，和朱砂说道，“我现在再多做解释也是徒劳，你好好睡一觉，如果有什么需要随时找我。对不起。”尽管白苏没有做错什么，但是她觉得朱砂此时的所有难过的灾难皆是因她而起，她还是有愧。但是朱砂什么都没有再回应白苏，只是强行挂断了电话。白苏深深的叹了一口气，望着窗外皎洁的月光，如此寂静美好的夜，却丝毫没有睡意了。她躺在床上，无力的打开手机，随便的想要找一个消遣的电影随便看看，可是，很快的一个弹窗就弹出来了！“要重嫁傅云霄还偷情，这女人多饥渴？”这种标题，白苏不可能看。但是，涉及到傅云霄字眼应该就是和她白苏有关的吧。她点开了。里面和之前的那些说她八卦的视频差不多，这次唯一不一样的是配图，她和傅景淮的拥吻照！白苏不过是刚看完一条新闻的功夫，她们的消息就已经在整个互联网上炸开了！白苏看着那些新闻一条条闯入她的眼中，可是，她都没有力气去点开了。辩解也不想辩解了。乱！烦！燥！她像是颓死一般躺在床上，静静等着整个互联网上的新闻演变成一场不可挽救的灾祸。网上信息几乎一边倒，没人骂傅景淮，全在骂白苏傻逼狐狸精不要脸恶心。言语之间几乎都要把她塑造成一个十恶不赦要摧毁宇宙识人血的坏女人了！还有人说这种女人如此浪荡以后一定会被男人玩完丢掉。没有一个人真的见过白苏，知道白苏是哪种人，可是那些人骂起白苏来却像是白苏欠她们家一个亿似的！第二日。太阳照耀在A市这座繁华而冰冷嘈杂的城市。机场VIP通道内傅云霄在助理的跟随下缓缓走出来。欧洲客户那边已经知道一些苗头然后顺着这些线索顺藤摸瓜下去只是牵扯出一个线头就已经很复杂而混乱。不是一朝一夕能解决的问题，便不能在上面耗费太多时间！于是，傅云霄回国了。选择连夜回国而没告诉白苏就是为了给白苏一个惊喜。傅云霄刚走出机场，琳达便急匆匆的走到了傅云霄的身边，引领着傅云霄就要往车上走。傅云霄坐上车之后，琳达自然的把傅云霄之前让准备的资料都递到了傅云霄的手中，同时犹豫的开了口说道，“傅总这个单子上是按照您的吩咐挑选的酒店以及婚庆公司做的高端服务报价以及各个嘉宾细则。”傅云霄头都没抬，接过了资料，自然的看了一眼。但是他的余光是看到此时琳达还是在做着汇报的姿势的。他抬眸，问道，“怎么？还有事情吗？”“总…总裁，您确定婚礼要在一周后正常举行吗？”这句话一开口，琳达自己都感觉到空气莫名的僵住了。
###第240章 今天的你格外美虽然她接下来的事情还没说，但是想一想似乎都能想到说后，她会面临怎样的血雨腥风！傅云霄静静的回了一句，“这是什么意思？”“您……您……在飞机上的这段时间发生了点事情。”琳达说的哆嗦。“什么事情？”“我不敢说，您还是自己看吧。”这样说着的时候，琳达已经将自己的手机递到了傅云霄的面前。上面正是傅景淮和白苏在拥吻的照片，以及散落着一些不堪入耳的评论。“无聊。”傅云霄将琳达的手机重新递给了琳达。继续低下头去认真看原来手上的文件。琳达犹豫了很久，都摸不透……总裁这是什么意思？不在乎？那对白秘书可以说是真爱中的真爱了！…白苏一整个晚上没睡在天亮的时候才沉沉睡去。她迷迷糊糊的感觉到楼下似乎有些动静。但是她想要睁开眼睛看一看的时候却忽然觉得自己的眼皮好沉，身上却越发的轻轻松松散散的，一点力气都没有。她想要睁眼都睁不开，一定是熬夜太累，她又沉沉睡去。只是，她感觉到有个黑影慢慢的走进了房间里。她想要睁开眼睛还没有睁开就感觉到黑影缓缓走到了她的面前，伸手帮她触碰了一下额头，然后又转身出去了。那一下触碰额头的动作好温柔好舒服。傅云霄握着手机冲着电话那端吩咐，“让私人医生来家里！”傅云霄的语气说的很急，把电话那端说的一愣。白苏迷迷糊糊在梦中走进了无尽的黑暗中，这些黑暗让她连方向都是辨别不清的。错，错，错！做什么都是错，走哪里似乎也是错！白苏不禁难过的只能瑟缩在那里。冷！又是无尽的冷！可是正在她茫然无助的时候，她忽然感觉到有一个人触碰了她，像是感受到傅云霄回来了。然后，傅云霄又在说话……白苏是医生，她其实知道自己此时是发烧了，可是身体实在是太难受了，根本动弹不得。就在这个时候，她感觉到像是傅云霄慢慢的靠近了自己，然后头上传来了清凉，再有人说话，后来就什么都忘了，什么也听不清了。白苏发烧了，傅云霄就临时把办公地点搬到了家里，一边在白苏的旁边处理着工作一边在照看着白苏。整整过去六个小时，白苏的烧才稍稍褪去，好转了很多。而在发烧的过程中，傅云霄的几次皱眉都是因为白苏！白苏迷迷糊糊的一直在说梦话，这些梦话多是含糊不清的，可是每一句话里那些情绪的表达却让傅云霄听了心疼不已。什么听我解释！什么不要！什么我不是这种人！以及有低声啜泣的声音。都在展示着白苏是受了多少的苦？傅云霄静静地看着白苏，每一次白苏梦呓，傅云霄都会过去仅仅的攥住白苏的手。后来防止她再继续在梦中担惊受怕，他直接一直握着白苏的手没有放开。渐渐地，白苏的神情似乎在慢慢舒展了，然后一点点的整个身体放松下来。傅云霄一直守到了白苏醒过来。白苏醒过来，整个身体还是一种虚弱的状态，但是在看到傅云霄的一刹那立刻脸上就挂了笑容。满足的说了一句，“真好，我刚刚还以为我在做梦，没有想到老公你真的回来了。”傅云霄的脸上也带了一丝微笑，看着白苏，“所以你在梦里梦到了什么？”白苏坐起身来，端起了白水自己喝了一大口，才满足的说，“梦到了咱们到一个原始森林里，老公在为我打怪兽！”“哦？那怪兽长什么样子？”傅云霄的目光一直在盯在白苏的脸上的，明明他知道此时的白苏就是在说谎。哪有什么怪兽，如果真的是她做的这样的梦白苏就不会如此挣扎了。一想到这，傅云霄不禁将白苏抱入了怀里。“老公？你怎么突然回来了？”白苏没有躲，她靠在傅云霄的怀里抬起头来认真的看向了傅云霄。傅云霄的眉眼之间还是带着关切，“因为知道你想我，所以回来了。”这样说着，他便在白苏的额头上印了一个吻。可是瞬间身体的反应与留恋就让他忍不住的想要加深这个吻。然后，这个吻便由额头慢慢的向下延展到了唇边。白苏的唇柔软，还带着刚刚退了烧之后的温度。傅云霄出差到现在已经离开白苏很久了，他一抱上白苏之后，就忍不住的想要加深现在的接触。他的手缓缓地向下解开了白苏的衣衫。然后唇流连在她的唇齿之间，辗转，向下。白苏的整个身体都软软的，她闭着眼睛，感受着傅云霄给予她的爱，他们皮肤之间的接触。甚至有些沉醉。就在这个时候，傅云霄忽然放开了白苏，然后认真的看着白苏说了一句，“我现在去叫人给你准备饭，你现在身体显然不适合再和我驰骋了！”白苏听了傅云霄的话，脸色羞红。明明身体是有渴望的，可是，看着傅云霄此时比自己还要克制，就更是感动。她嗯了一声，傅云霄便出去了。等到傅云霄再次回来的时候，白苏已经穿好了衣服下了床，然后走进了洗手间去洗脸。“你怎么不在床上休息？”傅云霄在身后看着白苏，倚靠着浴室的门框问道。白苏没有回头，而是说道，“我不想休息了，我想吃了饭好好的透透气，然后去上班。”就好像完全不理会网上的传言似的。傅云霄打趣的问了一句，“这么敬业？”“那当然了！”白苏认真的看向了傅云霄，说道，“我当你秘书的时候难道做的不好吗？让你这么怀疑我的敬业能力。”白苏完全是一副没有事情的样子了。傅云霄见白苏无所谓，他自然也不会把网上那些沸沸扬扬的传闻放在心上。这才是他喜欢的白苏！傅云霄看着白苏的背影，脸上露出了笑容。白苏下楼的时候，看到傅云霄在自己的身后变幻莫测的笑着，不禁有些奇怪。“怎么了？”她皱着眉头问了一句。傅云霄却只是轻轻笑着说道，“今天的你格外美。”
###第241章 强调潜规则白苏回头看了一眼傅云霄，不禁唇角上扬，她轻轻微笑，说了一声，“谢谢。”说完这些，她便下了楼了，与傅云霄对坐着吃了一顿饭之后，白苏便抬头看了一眼傅云霄的，然后和傅云霄说道，“你今天有什么事情吗？”傅云霄皱眉，“你有什么事情可以尽管吩咐。”白苏皱了皱眉头，唇角上扬说道，“你的公司之前就是做投资的，下面有很多厉害的经纪公司，你要不要帮我介绍一个经纪人？”“你？”傅云霄不禁眉峰紧紧地耸在一起，“所以，你是要出道？”“嗯，我想要去娱乐圈闯荡一下。”“为什么？”傅云霄原本还只是漫不经心的一边看着手机上的财经报道一边在回应着白苏。听到白苏说这些话之后，他忽然抬起头来，认真的看着白苏问了一句。“因为不是都说娱乐圈挣钱嘛，我要挣钱！”白苏一双明亮的眼睛看着傅云霄。傅云霄这下可以确定白苏开玩笑了，他又低下头把没看完的财经新闻看完了，然后和白苏说道，“我傅云霄养不起你？”“这世界上最赚钱的职业就是当我傅云霄的妻子了！”傅云霄认真的说道。白苏却不禁一声哀叹。她想随便编个理由来劝服傅云霄看来是不行了。她只能无奈的和傅云霄说道，“自从做了你傅云霄的老婆，我发现豪门八卦也太多了，动不动上热搜，既然我有热搜体质，我想要好好利用一下，为咱们家做点小贡献。”“好不好嘛。”白苏靠近傅云霄，撒娇。撒娇这一招其实对傅云霄来说很受用的，而且白苏爱财这件事，傅云霄并不是第一次知道，他也很喜欢。“所以，你准备是去靠和我的绯闻来赚钱？”“赚了钱也可以包养老公你啊！”白苏认真的看着傅云霄！眼睛里可以说是有着无限的真诚了！看的傅云霄都有些觉得震惊。“好！我让琳达去帮你处理，但是，咱们的婚礼只有一周的时间了，你确定你要在这个时间点出道？”“对！”白苏坚定地看着傅云霄，认真的说道！她并没有避讳她此时和傅景淮的绯闻，而是认真的解释了一句，“现在整个娱乐新闻频道上都在说你我和傅景淮的事情，每天骂我是这个荡妇，是那个不要脸之类的。我特别不能承受，宝宝心里好苦!”白苏为了表演宝宝心里好苦这个动作，还特地揉了揉眼睛卖了个萌。逗得傅云霄想笑。白苏则又认真的解释着，“所以，我不如去当明星，他们传我绯闻，我就趁着绯闻火一把，省掉了宣传费，她们说我和别的男人有一腿，我就拉着老公你和我秀恩爱。”“老公，你不用担心，反正你之前和那些旗下艺人传的假绯闻也是帮咱们公司赚关注度了，我保证会让修图师给你修的帅帅的。”傅云霄不禁冷哼一声，“你看我这种长相，难道还哪里有视觉死角？”竟然并不是想要先阻挡白苏出道的事情，而是在讨论长相。这个意思就是已经同意她出道了？白苏不禁开心的在傅云霄的脸上亲了一口，“谢谢老公，那我去化妆了！”说完，白苏轻巧的转身，便飞快的上楼去化妆了。而傅云霄看着白苏此时的样子，拿起手机来，便给旗下的经纪公司打电话去了。让他们注意一下包装白苏。之后，白苏和傅云霄分头行动，白苏去傅云霄旗下的经纪公司面试，而傅云霄则去上班。白苏今天特地化了一个看起来很青春的妆，毕竟演员这个行业，她又没有什么演技，唯一有的就是傅云霄这么个背景的老公，那她就只能靠被骂出道了。她仔细端详了一下自己浑身上下哪里可能是能引起别人稍微喜欢一点点的，那应该就是自己的颜值，和脾气了。性格脾气一时半会发现不了，所以她给自己画了个非常显年轻的妆！傅云霄给白苏介绍的经纪公司的名字叫MD传媒。当白苏站在MD传媒门口说明自己是来面试的时候，前台直接给了她一个白眼。“就你还来找我们的总监面试？你自己能不能照照你自己，虽然长得年轻漂亮，但是……也就那样吧。“你不用见我们总监了，给你个名片，去整容吧！”前台不屑的看了一眼白苏，直接扔给了白苏一个名片。白苏拿着这个名片看着上面写着整容的字样简直都要疯了。为什么让她去整容。“你是觉得我虽然漂亮但是不够漂亮？所以进了这个圈子需要整一整？”慕晚晚也是明星，还很火，白苏是见过的，她长得除了有些味道之外，白苏也没有感觉出来哪里有特别明显特别棒的特别之处。她和慕晚晚应该算是不一样的每吧，她虽然知道自己不算是那种世界顶级的美女，但是完全不至于要到整容的程度吧。“你的脸不够网红，先去做个欧式双眼皮，再去削个尖下巴，然后再把鼻梁垫高点。”“……”白苏听着前台对她的评价都想哭了。“你先让我去见一下你们的一文总监吧，也许一文总监见了我不让我整呢？”“呵呵，我们一文总监是你想要见就能见的吗？”前台忽然不耐烦起来。白苏被前台早就说的有些丧失信心十分气愤了，结果现在前台还对她吼起来，简直是……不能忍！“这年头以为娱乐圈好捞钱的小姑娘多得是，别以为自己有点姿色就往娱乐圈钻，知道不知道什么叫做梦！什么叫做白日梦！”“你不看看……这个圈子里混成的，各个都有背景，你有什么？”对方瞥了一眼白苏的胸。“你可以隆个胸，靠陪睡上位！”“这……这个意思就是说？我如果有靠山就能进娱乐圈了？”白苏知道哪个行业都有她不光彩的一面，但是白苏却最讨厌在那个行业里却每天都各种负能量爆棚！明明靠着努力工作拼命厮杀就能有一定成就的，可是却偏偏一定要强调潜规则的重要性！她不喜欢这样！所以她直接挺了挺自己的胸说道，“我这种胸不用隆，有喜欢的！”
###第242章 直播自己！前台不屑的瞥了瞥白苏平坦坦的胸部，连回应都没有回应。只是不自觉的扶了扶自己的胸前两坨。这是一种明晃晃的示威。白苏简直不能忍了！她的破名声都如此声名狼藉了，竟然这还有人不认识她而羞辱她的？“那你觉得傅云霄这种背景行不行？”白苏轻轻地笑了一下，说得举重若轻。“呵，傅云霄傅总能看上你？”对方不屑的看着白苏，就在这个时候，忽然楼上的电梯缓缓到了一楼，然后电梯里下来一个西装革履的男人急匆匆的朝着白苏的方向赶了过来，“抱歉……抱歉，白小姐，傅总和我打过招呼了，刚刚在开会，实在是不好意思来迎接晚了。”白苏转身看了看那个前台。从来没有觉得这么爽，她也整理了一下自己的衣服，说道，“没事的，一文总监，正好，我也可以更好的现在这里了解一下咱们公司。”听到这句话，前台那简直是一脸尴尬。而白苏慢慢的朝着楼上的方向走去了，跟着一文总监进了总监室，刚刚坐了下来，总监便打量着白苏说道，“白小姐，您确定是要做艺人？”“您是觉得我不太合适吗？”白苏也不知道一文总监问自己这句话到底是什么意思，只以为总监是以为自己不合适，赶紧问了一句。结果一文总监连忙解释了一句，“不是，不是……您这种条件那是很少有的，只是您的身份，傅总真的同意了？”“嗯。”白苏认真的回复了一句。MD传媒虽然在业界发展的不错，但是和傅云霄那些赚钱的公司比起来，自己这点盈利实在是太九牛一毛了！能把白苏安排到这个公司来一文总监简直各种受宠若惊，都不知道应该怎么伺候白苏才比较好了。只能诚惶诚恐的说道。白苏则显得落落大方，“傅云霄同意了，一文总监，希望您就能按照普通的对待艺人的标准来对待我。实话和您说，我这一次之所以选择当艺人是因为网络上对我的负面评论太多了。”一文总监没有打断白苏的说话，而是继续看着她，听着她继续说下去。“所以，我希望能站在大众的面前，让大家了解，我白苏就是这样的人并没有被大家所传的那样妖魔化。”一文总监点了点头，说道，“我明白了，那我给您安排的第一档节目就是一档真人秀吧，而今晚，我给您安排一次直播。”白苏不懂这些，可是她相信专业人的眼光。她直接点了点头和一文总监道谢，“谢谢您。”这句话说完，她便站起身来出去准备了……为什么其实是为了傅云霄，只是这些话，白苏没有说出来。她不希望傅云霄因为和她在一起的缘故而背负那么多无端端的骂名，以及要承受和她在一起要承受的商业损失。她做傅云霄的秘书，她什么事情都和傅云霄一起，那注定是要在傅云霄的保护下的。她理解傅云霄的能力。可是站在爱傅云霄的角度，她更希望和傅云霄分担。这些她并没有告诉一文总监，也没有告诉傅云霄。虽然她依靠着傅云霄的安排打点出道，但是接下来她要面对的事情则更多的是靠她自己去证明。她希望她可以证明！她白苏不是她们传的这样。白苏开始的时候先是在休息室等待了一下。一般艺人等通告，而这里因为白苏的到来，一文专门的拉着顶级团队开会讨论了整整两个小时，将白苏的定位，白苏的形象规划以及白苏的造型等等事无巨细的都规划好了。之后才快速的出来，带着白苏准备了。白苏刚刚进了化妆间，化妆师便恭敬地和白苏说了一句，“白小姐，给您化一个妆来突出您的豪门气质好不好？您本来就很漂亮，我来把您的五官画的更立体，然后整个人的状态显得更富态幸福一些？”“别。”白苏刚等化妆师说完，直接就拒绝了。“我想要靠我自己的形象去和别人说，而不是靠人设，所以你只需要帮我化一个淡妆，而不让我的脸色在直播中显得太奇怪就好。”这个定位和大家开会时候的摄像完全不符。本来想给白苏走的是高贵冷艳风。结果白苏这直接就拒绝了？化妆师虽然不知道可以不可以，但是也只能照做。本来MD传媒的高层决定的是白苏这次直播就给大家讲钻石应该怎么挑选，包包应该怎么买之类的。可是没想到在直播的前一刻，被白苏pass了！白苏这边，直接自己坦荡荡的进入了直播间。而另外一边可急坏了高层们，他们连忙的给傅云霄公司负责影视的负责人打电话，和他们说了一声这些情况。然后说道，“您……您有没有把下午的讨论方案给傅总看？”电话那边的负责人只回了一个字，没。然后又解释了一句，傅云霄一直在开会。“夫人临时改了要求，她说她不做这些直播，她现在自己走进直播间了，为了防止这次的效果不好总裁生气，所以就先不要告诉总裁了！”一文简直有些直冒冷汗。网上的主播做秀居多，这其实就像是拍电影一样，要进行表演的，可是白苏竟然如此坦诚。越坦诚，一文越害怕。这一次简直都要做公关处理了。而负责人那边听完之后也意识到事态的严重性，一点都不敢怠慢，直接说道，“我保证不会告诉傅总。”不仅如此，他还快速的走出来，冲着众人说道，“不许让总裁知道今晚白小姐首次直播！”说的语速极快，特别严肃。现场一片静默的点了点头。甚至很多人听说之后都觉得末日要来临了。白苏在直播间按照该有的操作都操作好了之后，开始正式直播。直播间里只有三五个人，是公司工作人员。他们在瑟瑟发抖的等待着末日降临。白苏冲着大家挥了挥手，说道，“我是白苏，想必大家都因为傅云霄和傅景淮以及慕晚晚这些名字知道我了，对我就是现在网上大家都在骂的不要脸的女人。”白苏说到这无奈的笑了一下。
###第243章 最难过的初恋白苏坐在直播间里，这是第一次这种公开的来直播，甚至，她真的不知道要播点什么。说不紧张，其实也不紧张，她已经做好了要直播的准备，就自然不紧张了。可是，每次稍微的瞥到了右上角上面的此前房间人数的时候她就会紧张。也就是一有新人进来，她就开始紧张了。后来，她干脆找了个布把那一块挡上了一些，这才继续直播。不去看房间人数，也不去看后面又有谁进入了这个房间，就像是自说自话一样。工作组为了她更好的直播是给她拿了一个新手机的。白苏坐在镜头前面先是尴尬的待了一会，才和大家说，“从今天开始我会更明确地出现在直播的现场，今天就是一个试水，如果今天直播不成功，我以后也可能不出现。”说到这，白苏还是忍不住又笑一下。之后，她才慢慢的说道，“既然不知道说什么，就给大家讲一讲我的过去吧。”“我从小是跟我妈妈在一个破旧的居民楼长大的，生父不详。我从有记忆的时候，我爸爸在哪里我就不知道了，然后我跟着我妈妈长大，这些年我妈妈也没有再嫁。”“我的第一个恋人是傅景淮，傅景淮是一个医学天才，而我在我妈妈住院之后就开始立志要成为最好的医生，给我妈妈治病，但是，天才这种事情我不是，我只是一个努力拼命的想要让我妈妈醒过来的女儿。”“为了给我妈妈攒医药费，我一边打工，一边上学，生活过的异常昏暗的时候遇见了傅景淮。”“这是当时的我，傻傻的。”白苏翻了一下她以前的社交软件，现在已经把相册封锁了只有自己能看到，她从里面翻到了曾经她和傅景淮在一起的照片。里面的几张她的照片是自拍，而几张傅景淮的照片则是偷拍。当把这些照片都从头一张张给视频前的人看完的时候，她忽然有些低落，“我其实以为我以后一定会嫁给傅景淮的，虽然当时自卑的我也想过，我可能并不会嫁给他，但是我天真的认为只要我足够努力就一定可以嫁给她。”白苏继续讲着。讲到这的时候她的情绪开始变得低落。她此时的页面是被挡着的，只有摄像头什么的是开着的。所以白苏并不知道，此时她的直播间已经由原来的单位数变成了几万人。而且在开始的时候大家都是抱着看热闹的感觉进来的，后来直接在白苏失落的时候，一片评论都在鼓励白苏。“我想到了我的初恋！难过！”一条评论飞过。“刚和初恋分了手。”又一条评论飞过。白苏继续说着，下面一条条的评论刷过。“今天刚参加完青梅竹马的婚礼，以后有别人照顾你，我快乐又难过。”“很高兴在我有爱的能力的时代遇见你。”一条条的评论都是哀鸣。全都是能理解当初白苏的这些难过。此时，白苏则又继续说道，“我后来的时候，遭到了父母反对，我和傅景淮还一起在努力。可是傅景淮要出国，而我被人设计和别人发生了关系。”她并没有说出来是谁，还是保存了徐长舒的尊严。只是继续说着，“当时的我以为是傅景淮，甚至后来我怀孕了，我还有些惊喜，我以为有了孩子，他的父母应该可以接受我了吧。”“可是，后来我才知道，傅景淮以为我已经先出了国，被骗出国，而我怀的是不知道谁的孩子。”“那一年，我痛下决心决定把孩子生下来，我想要让她知道，即便是没有爸爸，妈妈也可以给你足够的爱，让你去爱这个世界。”“那一年，我的事业出了意外，因为误判被逐出了医学界。”“我扛了很久，后来扛不住了，我每天都看着那高昂的药费和生活费发愁，就在我在酒吧卖酒的时候，遇见了同样失恋失意的傅云霄。”“我不知道他是因为多失望才愿意找一个契约婚姻，但是我知道这是我能让孩子活下去的一个机会！”白苏说道这的时候，实在是有些难过，她的眼泪不住的流下来。……秘书室，一片安静。所有人小心翼翼的在拿着耳机拿着手机默默地看着上面的画面。傅云霄从办公室走出来的时候，并没有觉得有什么不妥。可是，忽然听到了一个人哭泣的声音。后来……更多哭泣的声音传来。他不过是拿着杯子去倒杯水的功夫，发现公司里很多女人开始是围城一堆的，正在一起看个什么一同在哭泣，后来，在看到傅云霄出现的那一刹那忽然收住了手机惊慌的回了座位上，但是眼睛周围红红的，明显的就是哭过的痕迹！傅云霄皱眉，在回去的时候再次走进了办公室。正看到琳达在擦眼泪。整个秘书室集体在哭……傅云霄严肃的走近，那个人连忙将手机藏起来可是因为太着急直接把带着的耳机拽掉了。此时，传来了白苏在直播的声音，“后来，傅云霄和我才发现其实白小白就是我们两个的孩子，这是上天开的一个玩笑。而我也感激上苍，把傅云霄馈赠与我。”白苏的直播？傅云霄将手机拿起了，认真的看着。现场所有的人屏住呼声。……直播间，白苏说到这的时候深深地吸了一口气。沉浸在过去太多难过的回忆里了，白苏现在的心情都缓不过来，她实在是不知道再说什么了。开始规定要直播一个小时，她看了一下，距离一个小时还有二十分钟。可是实在没的说，因为情绪已经有些难过的要崩，更是想不起来说什么了。白苏只能无奈的说了一句，“第一次直播，已经不知道说什么了，好难过，我去透透气，再见。”她说完这个，准备关直播，就把挡着的布拿下来了，结果，正看到直播室有几千万人在看直播！瞬间吓得白苏一个手抖就赶紧把直播关了。可是……她刚刚转身走出直播室，却发现，傅云霄不知道是什么时候来的！
###第244章 最吸金夫妇白苏直接愣在了原地，怔怔的看着傅云霄过了许久才说了一句，“你怎么来了？”“因为听说你在直播爱我的心路历程。”傅云霄轻轻一笑，主动走到了白苏的身边，将白苏揽入怀中。白苏静静地抬头看着傅云霄，“快放开我，好多人看着呢。”“你不是已经做好了要直播自己生活把你的一切曝光于公众之下的准备了吗？那就先曝光咱们的爱情吧。”白苏老脸一红，不再挣扎。傅云霄和白苏从直播公司出来之后，并没有坐车，白苏只是随便沿着道路行走，不知道是不是自己把积压在心中的大石头释放出来的原因，她感觉到格外轻松。而傅云霄带着白苏缓缓的漫步目的的走着，不知不觉就走到了一个小夜市周围。白苏这才提起了兴趣，“要不要去逛一逛？”傅云霄见白苏兴起，自然愿意陪同，便随着白苏缓缓的走了进去。夜市周围都是有很多学生在逛，白苏肚子饿了，正好看到有卖炒凉粉的，便走过去找老板买一份炒凉粉。“老板，我要一份炒凉粉！”白苏冲着老板大声的喊道。夜市人声鼎沸，异常嘈杂。她需要大声喊出来老板才能听清楚。傅云霄远远对看着白苏，此时她在人群中大声呼喊的样子格外光彩照人。“好！”老板顺声答应了一句，趁着炒凉粉的空隙抬起头来朝着白苏的方向望过来。看了一眼，忽然说了一声，“呦，你是白苏姑娘吧。”白苏一听，吓得连炒凉粉都不敢要了就要跑，她以为是慕晚晚的粉丝，或者是网上骂她的暴民。结果就在旁边有一对等着吃炒凉粉的情侣转过身来看向了白苏。白苏低头遮着脸，远处傅云霄却像个守护骑士一样在等待着她。忽然，情侣中的女生大声的喊了一声，“哇，是傅云霄和白苏！”“傅云霄好帅，白苏好漂亮，他们才是一对。”“天啊，白苏比直播中要漂亮多了，竟然还来吃炒凉粉，太接地气了！”“这才叫真情侣的生活一点都不做作！”白苏原本还在低着头，没忍住抬起头来看着周围竟然都是一片夸赞，而是大家看向她的目光也并不是充满敌意的，而是充满了善意和鼓励。真是奇怪。白苏讶异的看着，直到炒凉粉的商贩将凉粉递到了白苏手中的时候，白苏还是恍惚的接过来的。所有人对她都是善意的。她接了炒凉粉吃了一口，真好吃，然后缓缓的在人们的注视中走向了傅云霄。“傅云霄，你看到了吗？”白苏讶异的看着傅云霄问了一句。傅云霄看着白苏全然都是包容的笑。慢慢的，两个人一起走到了夜市的尽头，白苏吃完了炒凉粉的时候，才醒过来，不禁笑出声来。第一次没有怼和愤怒，竟然还有人开始鼓励她了，这种感觉真好。傅云霄和白苏回到家里的时候，白苏睡了最美最舒坦的一觉。第二日，白苏醒过来的时候，页面上全都是有关她直播的新闻。“白苏倾诉爱傅云霄的历史。”“最甜夫妇夜现小吃摊！”“这是我遇见最美的爱情！”一串串的标题全都是正面的标题。甚至有很多网友都在网上呼吁着让耿直总裁夫人再次来直播！她们都想看不做作的白苏！还有人发起了我们欠白苏一个道歉的活动。一时之间……网上一片大好的样子。白苏睡醒了的时候，就接到了电话，她还没有看电视也没有上网，迷迷糊糊先接的电话，电话那端传来了一文总监的声音。“白小姐您睡醒了吗？来一趟公司可以吗？”白苏一愣，慌忙回复，“好好。”说完，她才意识到自己什么都不知道呢，就赶紧问了一句，“怎么了？是不是我昨天的直播出问题的了？”“不是，反响太好，所以过来开会决定下一步怎么做。”白苏这才松了一口气，连忙答应下来。她到了公司开会，公司制定了一系列的直播，可是白苏最近婚事临近，也没有办法再做直播了。最后，公司一致决定，来一次超级不做作的直播真人秀，给白苏配了一个跟班，就是可以免费的跟踪白苏的一天，然后用白苏的账号发出来。距离婚礼还剩六天的时间。白苏第一天去和傅云霄拍婚纱照，别人的婚纱照都是去影棚里拍一堆假照片。白苏和傅云霄直接是直升机一天飞了六个国家，拍了六种风格。网上出现了一个关键词：别人的婚礼，羡慕！第二天，白苏和傅云霄的一次平价晚餐，傅云霄点了一例牛排花了一万块。网友直呼：太可怕了！但是这些并没有招黑，因为白苏全程都是和网友的表现是一样的。都是觉得我去，傅云霄你有没有做的太夸张了。没必要这么铺张浪费！白苏的每一次的表现都和网友的表现一样，甚至后来，大家都觉得傅云霄在宠白苏就是在用实力宠网友。一时间网上一片叫好，白苏和傅云霄吸粉无数，白苏成了最新出道风头最热的明星小花。甚至无数的好剧本纷纷的找到了白苏的身上，希望她迅速的进军影视圈。可惜……白苏要结婚。网上甚至还出现了要白苏和傅云霄全程直播他们的婚礼的话题，而公司也在策划着白苏的婚礼直播。傅云霄对这些无所谓的，他作为投资人深谙流量就是金钱的道理，而又能帮助白苏，更是开心。白苏则随着她和傅云霄结婚的日子一天天临近，心开始莫名的忐忑起来了。……慕晚晚看着网上的新闻烦心的厉害，然后又开始看着电视的新闻，仍旧如此烦心。不行，不能忍了。本来准备把这一切都安排在傅云霄和白苏婚礼的当天揭发，可是她现在等不了了。这样想着，她直接给白先勇打了个电话，和白先勇说道，“你今天给傅老爷子打电话，把傅老爷子约出来！”“这是你的吩咐还是林立先生的吩咐？”白先勇疑惑的问了一句。可是慕晚晚给的回复只是，“别废话！”
###第245章 阻止结婚白先勇为难了，他明明是林立派过来的人。但是，他现在派给了慕晚晚就是要听从慕晚晚的指挥的，如果贸然的去找林立先生报告也是不对的。所以白先勇陷入了沉思，又默默地坐在院子里的秋千里吸了一支烟，才决定，就按照慕晚晚的做。本来……他的目的出现就是为了给白苏和傅云霄造成伤害，阻断他们的婚姻的。甚至他现在的长相都是为了演好这个角色而生，既然林先生让他跟着慕晚晚，那他就不能贸然的自己做决定。所以！要听话！白先勇抽完一支烟缓缓的站起身来走回到房间里，拿起了手机拨打了一个电话号码。此时正是夜晚静谧，但是傅老爷子还没有睡觉。他在书房里看书的时候，楼下的电话铃铃铃的响了起来，他连忙让管家去接电话，但是，管家在握着电话听着电话说了些什么话之后，面色就变了。然后，急忙忙的挂了电话。他并没有向傅老爷子禀报。傅老爷子洗漱了准备躺下的时候，此时电话再次响了起来，傅老爷子皱眉，又问了管家一句，“刚刚的电话是怎么回事？”管家吞吞吐吐的看了傅老爷子一眼，才说道，“没事，没什么事情。”“确定？那是谁打来的电话？”“一个醉鬼，打错了。”管家再次说道。傅老爷子苍老却又锐利的眼睛紧紧地盯着管家，显然并不相信他的话。但是管家一直僵持在原地，任由傅老爷子盯着一直坚持说道，“您要相信我。我跟在您身边这么多年，我什么时候说过谎？”傅老爷子打量了很久管家，然后收回了目光。直接躺到了床上。他一直守着傅老爷子，确定傅老爷子睡下之后，他才缓缓的放下心来，慢慢下了楼。下了楼之后做的第一件事就是把电话线拔了。把这一切做好之后，管家又楼上楼下的跑了一遍，检查过后，才慢慢的回了自己的房间去睡觉了。只是……第二日，管家一醒就发现傅老爷子不见了。管家把傅家老宅的上上下下里里外外都找了一个遍，仍然没有见到傅老爷子的存在！他又赶紧命令人把傅家宅子上上下下里里外外又找了一遍，结果！仍旧是没有！瞬间，管家慌了。他……他犹豫的转了好几个圈，最后只能拿起了手机哆哆嗦嗦的先给傅云玺打了个电话。三个少爷中，虽然知道给傅云霄打电话是最管用的，但是，他也不敢。傅老爷子走丢的事情，还有昨天的电话，涉及联系的人都让他不敢给傅云霄打这通电话。只能给傅云玺打。傅云玺接电话的时候正在美美的睡懒觉，一听到电话带着慵懒的不耐烦，“怎么了？”傅云玺皱眉，不悦的问道。“傅老爷子……不见了。”管家哆嗦的说道。“傅老爷子不见了你去找啊，你找我做什么？”傅云玺闭着眼睛一边补觉一边随便的回答着。结果，忽然一刹那反应过来，他刚刚说的是！傅老爷子不见了？！傅云玺一下子从床上坐下来，什么也不管的站起身来就要往外走，一边说道，“傅老爷子为什么不见了？他去哪里了？”管家那边犹豫，“我也不知道，只是……只是昨晚我接了一个电话，不知道会不会和这个电话有关。”“什么电话？”傅云玺皱眉，不悦的说道，“这个时候就别再卖关子了！”“是……是白雪夫人老公的电话。”一听到这个名字，傅云玺先是愣了一下，然后才皱了皱眉头，说道，“白雪夫人？就是那个白雪？”他吓了一跳，连走路都有点走不稳。电话那端老管家也愣了一下，赶紧回答是。傅云玺说道，“你等我，我赶紧给傅二打电话！”“别……别通知二少爷，我不确定，还是先找到傅老爷子再说吧，我也不敢私自做主。”傅云玺犹豫，他其实也没有办法自己做主，他不由得攥了攥手，最后还是无奈的和管家说了一句，“先挂电话，我赶紧去找。”傅云玺整整的就差将整个A市翻遍了都没有找到傅老爷子。谁也不会想到要去墓地里去找一个大活人。傅老爷子站在墓地前，看着墓地面前摆了一束洁白的小雏菊，然后上面的人还是带着浅浅的笑，他有些难以抑制的老泪纵横。直接跪坐在了墓地前面，伸手摸了摸那个照片上的女人。叫出了她的名字，“白雪。”可是，照片上只是浅浅的笑，并没有回应。“谁知道你竟然还在A市，这么多年，我派人从你的家乡找你，从世界各地找你，唯独没有在A市找过你。你怎么就像是从世界上消失一样呢？”傅老爷子说到这的时候有些感慨。“是我对不起你，也对不起我们的女儿。”就在这个时候，远远地一辆路虎停在了马路边上，傅老爷子立刻站起身来，脸上那种悲切的情绪瞬间被掩藏起来，缓缓的看着那个男人朝着这边走了过来。傅老爷子皱着眉头看着出现在面前的白先勇，眼神中充满了抵触，“你就是白先勇？”“呵呵。”白先勇对着傅老爷子冷漠一笑，“睡了我的女人，你却不知道我是谁吗？”傅老爷子听了这句话，眸光中带了寒意，冷傲的看着白先勇，“过去的事情，你应该清楚，当初是怎么发生的。”“我不清楚！我倒是想知道，傅老爷子您既然拐了白雪走，又把白雪搞怀孕了，为什么却没有为她负责？”“那白先生今天找我来，就是为了质问我这些？”傅老爷子没有回答白先勇的问题，而是先质问了一句。“你难道不应该给个说法吗？”“抱歉，如今白雪已经死了，我即便是给说法也应该给白雪和我在世的女儿，而不是你。”说完，傅老爷子并不想再和白先勇多聊了，直接拄着拐杖便朝着墓地外面的方向走去了。白先勇看着傅老爷子的背影，忽然追了几步，再次说道，“你的儿子要结婚了，我希望你阻止。”“我阻止不阻止又和你有什么关系？”
###第246章  找个女朋友？傅老爷子并没有准备和白先勇多聊的意思，甚至他都没有回头看白先勇一眼。就在傅老爷子慢慢的向外走的时候，白先勇忽然狰狞的笑了一下，“你不阻止，以后会知道的。”但是这些话都是他的自说自话，傅老爷子的身影已经慢慢的消失在墓地之外了。等到傅老爷子回到傅家老宅的时候，傅云玺正在着急的等待着。一见到傅老爷子，他赶紧迎上前去，看着傅老爷子说了一句，“吓死我了，我以为您走丢了。”傅老爷子冷哼一声，瞪了傅云玺一眼，“我能走丢到哪里去？”满脸的不屑，朝着房间里就准备走去了。此时远远地白小白拿着一束鲜花蹦蹦跳跳的朝着傅老爷子的方向跑了过来，一边跑着一边笑着说，“爷爷，你看，我采的花花好看不好看？”傅老爷子瞬间脸上的严肃便扬开了，成了喜悦的样子。连忙的将白小白抱入了怀中，冲着白小白说道，“乖。真漂亮。”“爷爷家好大，花园里有好多花，以后小白每天给爷爷采新鲜的花放爷爷的房间里。”白小白嬉笑着，冲着傅老爷子说道。傅老爷子脸上的笑容更深了，他看着白小白眉眼之间全是幸福。惹得一旁傅云玺觉得自己是多余的，直接冲着傅老爷子说了一句，“得了，您既然回来了，那我就先走了。”傅老爷子抬头，看了一眼傅云玺，又低头看了看白小白，才说道，“你先别走，我最近准备给你安排几次相亲。”“老爷子！”傅云玺瞬间就变了脸，变得各种嘻嘻哈哈，“您不觉得我现在还年轻呢，我不需要相亲结婚。”“二十七算什么年轻？”“那当然年轻了。”傅云玺压根就不理会傅老爷子的论断，继续坚持自己的理论说道。可是，他的话刚说完，傅老爷子就说了一句，“这个宅子太大了，我觉得冷清。”说着，他缓缓的站起身来，牵着白小白的手，走到了窗边，推开窗子向外望去，“这么大的宅子，进进出出的只有那么几个人。”“张妈。刘嫂。管家还不够？平时在咱们家干活的工人再加上厨师怎么也有三十几个人了。”“要么我再帮你招点新人进来？”傅云玺皱眉，第一次感觉到傅老爷子忽然有些什么需求似的，他还真有些不习惯。结果，傅老爷子却只是说道，“我需要这些外人吗？我是想要家庭！”一提到家庭俩字，傅云玺整个人差点笑出声来。“所以，您是准备这个年龄再找几个女朋友？”白小白在旁边仰望着傅老爷子和傅云玺之间你来我往的对话，然后开口奶声奶气的说道，“叔叔，爷爷是想要家里多点亲人，有爸爸妈妈，有叔叔阿姨，有小白，有小弟弟小妹妹。”白小白睁着一双圆圆的大眼睛认真的看着傅云玺，样子格外可爱，看的傅云玺也有些心动。他慢慢的弯腰走到了白小白的面前将白小白抱起来，而后冲着傅老爷子说道，“大哥的家庭您也知道，现在虽然傅二缓和了，但是也是表面缓和，破碎的镜子，不好圆。至于傅二，他从小就是被您按照商业接班人养起来的，所以……”剩下的话，傅云玺也没哟再说了。因为再说实在是太伤人。傅老爷子摆了摆手，直接有些不悦了，狠狠地瞪了傅云玺一眼，“罢了罢了，你走吧！赶紧别在我面前晃悠了！”傅云玺撇了撇嘴。看着傅老爷子，得了吧，他也别添堵了，赶紧走了吧。这样说完，他也真的赶紧先撤了。只是，在傅云玺走了之后，傅老爷子强硬的身板便慢慢的颓丧下来，他缓缓的将窗户关上，然后一个人默默地坐在了沙发上，招呼着白小白过来坐在了他的身边，看着白小白问了一句，“你喜欢和爷爷在一起吗？”白小白看向了傅老爷子，“喜欢，可是我也最近有些想妈妈了，爷爷，妈妈和爸爸结婚，咱们能去参加婚礼吗？”白小白眨巴了眨巴眼睛，认真的问道。傅老爷子轻轻一笑，“当然啊，咱们是你爸妈最亲近的人。”“那……爷爷，咱们能现在去问问我爸妈他们的婚礼准备的怎么样了吗？”其实，白小白就是在变相的想要去见白苏。傅老爷子哀叹一口气站起身来，然后冲着管家说道，“管家，送白小白回家。”他说完这句话也没有在客厅里就留了，慢慢的站起身来缓缓的扶着台阶，一级一级的上了台阶，走进了卧室之中，更是显得无比凄凉。白苏和傅云霄将所有的请帖都发出去之后，傅云霄便去了公司，而白苏正要去找王小童商量一下当伴娘的事情到了王小童所在的医院。她刚刚到了医院，便接到了一个电话，是管家打来的。“喂？管家？”白苏皱眉，看着电话上显示的名字，问道。管家在电话那端轻轻地说了一句，“夫人，我要把小白小姐送去你那里，您在哪里啊？”白苏下意识的回答了一句，“医院。”“好。”“我这就带着小白小姐过去。”“恩，好的。”白小白慢慢的说了一句，然后便挂断了电话的。等到她挂断了电话才意识到，为什么要把白小白送过来？她在老宅玩的不好吗？大概是过了半个小时，白小白出现在白苏的面前。白苏有些犹豫的看着管家问了一句，“为什么白小白被送回来了？”结果管家只是轻轻地和白苏说了一句，“并没有什么特殊原因，是小白小姐自己要回来的。”说完，管家也没有久留的意思，只是和白苏道了一声别，便赶紧回了傅老爷子家复命去了。等到管家走了，白苏仍旧觉得奇怪。“小白，为什么会忽然回来？”“小白觉得爷爷家不好玩。”白小白认真的把玩着手里的玩具，回答道。“为什么爷爷家不好玩？爷爷家不是很大吗？”白苏再次问道。“可是，爷爷自己也觉得爷爷家不好玩。”白小白将玩具拿好忽然抬起头来看了一眼白苏的，“妈咪，今天爷爷让叔叔找女朋友，爷爷好像是觉得孤独。”“我们要不要给爷爷也找个女朋友？”“嘿！”
###第247章 烧烤配寿司王小童走到了白小白的身边，故意矮下身子让自己的视线与白小白持平，伸手摸了摸白小白的头，“这都是和谁学的东西啊？”“你这么小，竟然还明白找女朋友的事？”“那我把你介绍给梁解意怎么样？”几句话，瞬间就让白小白红了脸，白小白连忙把目光看向了白苏，“妈咪，小童妈咪是什么意思？”她又开始装傻。王小童也不理会白小白的装傻，直接和白苏说，“我觉得你可以考虑一下我的建议。”“好了。”白苏无奈的看了王小童一眼，“你还是先把你和徐瑟的终身大事搞定了吧。”一提徐瑟，瞬间王小童就不说话了，直接和王小童说道，“对了，我带你去四处转一转吧，我们一起聊一聊我们院里来的新医生。”可是，白苏都有些心不在焉的。白苏在妈妈住院之后，她有过一段时间去福利院看望老人的经历，就想着多做一点好事可以让自己的妈妈醒过来。所以在当时的时候，白苏最大的感受就是，那些老人晚年很孤独。她觉得白小白刚刚说话用的词并没有错，也许傅老爷子也很孤独。她犹豫了一下还是给傅云霄发了一条短信的，告诉傅云霄她晚上的时候会去傅老爷子的家里团聚一下。之后再和王小童玩了没有一会的功夫，白苏便早早的离开了。她带着白小白开了一辆小车去超市附近买菜，然后给傅云玺发了一条短信告诉他晚上的时候回老宅，他们一家子在院子里烤串。傅云玺向来喜欢和白苏在一起玩，自然答应了。白苏没有叫傅雷铭一家，她不想见傅景淮，避免尴尬。而且上次经历了她和朱砂的事情之后她也不知道自己应该怎么面对朱砂。这些人应该也是够了的。她把自己的安排想好了之后打电话给傅家老宅，管家询问了一下傅老爷子的意见，傅老爷子得知能一起吃饭是格外高兴的，整个笑容都有些合不拢的样子。当然，管家也把这些一并反映给了白苏。傅老爷子家并没有这种民间的烤羊肉串的炉子，白苏想要最普通的那种，可是买了炉子炭火又买一堆东西之后，白苏就提不动了。她还是把傅云玺叫过来提东西。傅云玺一边提着东西慢慢的上车，一边说道，“是不是白小白和你说什么了？为什么忽然会想要回老宅烧烤？”白苏看了傅云玺一眼，并没有解释，只是说道，“清点一下物品，辣椒面、孜然、羊肉、签子、鱼豆腐、板筋……”她一边说着，傅云玺一边清点。基本上小烧烤摊上能见到的烧烤物品，白苏都已经买齐了。“可以了！”傅云玺将所有的东西全都放到了车上。自己准备发动车，白苏也准备走的。在车发动的前一刻，白苏才忽然想起来，“等一下，我去买海苔鱼子。”“啊？买这个做什么？这是烧烤需要的吗？”傅云玺忽然愣了一下的。白苏也没有解释，她快步的下了车，去超市里买了些东西便又回来了。手里拿的那些东西和工具，傅云玺不禁皱眉，“所以，这些是要做寿司？”“对。”白苏一笑，将材料再次放到了后备箱里。傅云玺不禁纳闷，“烧烤配寿司？”“你没试过吗？”白苏认真的看着傅云玺，此时傅云玺的惊讶就像是能塞进去两个鸡蛋那样，格外震惊。“很神奇的搭配。”很显然，傅云玺也被白苏那十分认真地状态震惊到了。毕竟她显得特别像是要表达这种东西十分好吃的样子。白苏能够看出来，傅云玺刚刚的表现其实并不怎么认可她的烧烤配寿司，只是在傅云玺开车的时候，随便和傅云玺解释了一句，“曾经我妈妈喜欢这么吃，我小时候也这么吃过，味道特别好，一口羊肉串一口寿司。”“神奇……如果今晚傅二先尝一口的话，我肯定也尝一口。”“你相信我，你肯定爱不释手。”白苏自信的笑了一句。便也没有再和傅云玺解释太多了。超市距离傅家老宅的距离不算近，等到白苏将这一切都准摆好开进傅家老宅开始摆弄的时候，傅云玺一边摆弄着还一边抱怨，“你确定你会这种烤羊肉串的方法吗？我可能不会烤。我都是只是吃的。”傅云玺不仅一边抱怨而且他还拉着傅老爷子来当挡箭牌，“我觉得傅老爷子也不会喜欢的。”白苏一边将炭火弄着，一边说道，“你们从来没有这么考过羊肉串，你怎么知道傅老爷子不喜欢？”“因为我自从出生就没有见过傅老爷子如此接地气过。”傅云玺一本正经的解释了一句。白苏没有搭理傅云玺，此时傅云霄的车已经缓缓的开入了院子之中，白小白欢快的奔向了傅云霄的怀抱里，被傅云霄直接捞起来抱在了怀里，一边慢慢的朝着白苏的方向走过来了。他看到白苏在摆弄炭火的时候，便将白小白放下来了，找了个围裙直接撸了袖子上去，帮白苏认真的开始把一切搭置好。很显然傅云霄曾经没吃过路边的烧烤，更多的是BBQ形式，面对白苏此时的状态，觉得有些新奇。但是并不妨碍他很快就学会了，并且开始帮忙。傅老爷子是在大家都准备的差不多的时候出来的。管家招呼着别人烤羊肉串，几个人围坐在小桌前，一边赏月一边吃羊肉串，白苏则忽然想起来，她还差寿司没有做，米饭应该已经蒸好了。她拿着海苔便朝着房间里走去了，很快的卷了几盘寿司端出来。放到了桌子的中央，认真说道，“新吃法，一个寿司配合一串羊肉串，味道特别，但是很好吃。”傅老爷子只是吃一些软绵的烤菜，就在白苏说出这种吃法的时候，傅老爷子忽然转头看向白苏的。月光下的白苏脸上带着浅浅的笑。眉眼之间像极了某个人。傅老爷子忽然开口问了一句，“这种吃法你是从哪里学来的？”
###第248章 一切都不寻常白苏缓缓的走过来，一边将寿司分给了众人，一边拿了一块寿司放到自己的嘴里才说道，“我也不知道跟谁学的。”“就是记忆里我们家吃烤羊肉串的时候，我妈妈就会带着我买一盒寿司。”那个时候，白苏家还很穷。她妈妈带着她吃烧烤的次数很少，白苏曾经的时候是觉得这种吃法是妈妈为了省钱的表现。路边的小推车卖寿司的六元一份，白苏吃半份寿司就可以吃饱了。可是，羊肉串六块钱只能烤三串，是不可能吃饱的。所以寿司就着羊肉串，大概就是一种省钱的方式吧。当初，白苏为这种方式还不开心。后来，妈妈住院之后再也没有陪着她吃过一次烤羊肉串，而她怀念她妈妈的方式就是吃烤羊肉串配寿司。傅老爷子微微的皱了皱眉头，目光一直在打量着白苏。盯了很久才将目光收回来说了一声，“很好吃。”“我有些累了，不吃了，先回房去休息了。”傅老爷子忽然站起身来，拄着拐杖便朝着房间的方向走去了。只留下了白苏站在原地有些奇怪，她说错了什么了吗？“傅老爷子不喜欢吃寿司？”不能就因为这个吧……但是很显然傅老爷子也并没有吃什么东西啊。白苏将疑惑的目光看向了傅云霄，傅云霄则只是走到了白苏的身边将白苏揽入了怀里，慢慢的带到了自己的座位旁坐下，“好了，我们好好吃，你看今晚的月亮这么美，别辜负了这美丽的月色。”“咳咳。”傅云玺在旁边忍不住轻轻咳嗽了两声，示意，他这个大活人还在这呢。别这有事没事的秀恩爱。但是傅云霄则只是清清淡淡的看了傅云玺一眼，又拿了白苏亲手做的寿司放入了口中，夸了一句，“好吃。”“真的吗？”白苏也拿了一个放入口中，结果刚放入口中，就感受到一股浓浓的芥末味。她吃寿司不喜欢吃芥末，而傅云霄是怎么觉察出来好吃的。但是，当她把寿司放入口中的时候，已经看到了傅云霄此时玩味的表情了，她知道她被耍了，傅云霄是故意骗她吃芥末的。白苏眼泪都要流出来了。想要吐可是已经到了嗓子边，只能生生的吃了下去，然后用无比幽怨的目光看向了傅云霄。等到全部吃完之后，白苏实在是受不了了，她站起身来便朝着房间里走去，准备接一杯水喝一口。等到喝下去之后才将口中浓重的芥末味冲淡了一些。她满足的喝了整整一大杯水才准备出门，可是一转身却看到了刘姨手中正拿了一些东西要上楼。动作小心翼翼的。“刘姨。”白苏只是想要和刘姨打一声招呼，但是刘姨在听到白苏的声音下意识的就将手里的东西往身后背了背。不背还好，她这么一背反而让白苏觉得疑惑，白苏缓缓的走到了刘姨的面前，和刘姨说了一声，“怎么了？刘姨的身后有什么东西不能让我看吗？”“没。”刘姨显得有些尴尬，“只是这些东西白小姐看了不好。”“是什么？”白苏疑惑的看向了刘姨。刘姨手里的东西明显的是有些犹豫的没有想要拿出来的意思。就在两个人僵持的时候，忽然门外传来了脚步声，伴随着傅云霄缓缓走近，一边说话的声音，他慢慢的走到了白苏的身边，和白苏说道，“傅云玺说一起做游戏，我正在找你，原来你在这里。”等到他走到了白苏的面前，才发现此时白苏和刘姨的状态有些不对。“怎么了？”傅云霄下意识的问了一句。他锐利的目光一眼就看到了此时刘姨手中的东西。是一个类似相册的东西。傅云霄能够感觉出来白苏的目光是在看向刘姨此时拿着的东西的，所以傅云霄自然而然的就将刘姨手中的东西拿了出来。“这是什么？”他接过来的时候，自然地就将外面包了一层的牛皮纸打开，正好露出了里面的相框。原来只是一个普通的相框，甚至从里面观察有些发黄显旧的，为什么刘姨却如此小心？白苏纳闷的看着刘姨。刘姨连忙从傅云霄的手中小心翼翼的又将相册收了回来，冲着傅云霄鞠了一躬，“少爷，我先回房间了。”“好。”“您有时间把这张照片再洗出来一张给我，我要留着。”“好。”傅云霄没有留刘姨，而刘姨抱着照片步履匆匆的就走了。本来相框只是在两个人之间接触的，白苏自然不知道相册里究竟是什么让刘姨紧张。而且她不知道为什么感觉整个傅家老宅都看着她很友好，唯独这个刘姨在看向她的时候是充满了敌意的。“那是什么照片？”白苏被傅云霄揽入怀中缓缓的向外走着，她抬起头看着傅云霄问了一句。“是我妈妈年轻时候的照片。”傅云霄一点想要隐瞒的意思都没有。“真的？”白苏却有些疑惑的问了一句。意识到白苏的疑惑，傅云霄站定了，他停下脚步来认真的低头看向了白苏，这才问道，“怎么了？不相信吗？真的是。”“那我相信。”白苏收回了自己的疑虑，真是奇怪，今天也不知道怎么回事，总是觉得一切都是怪怪的。过了好久，白苏才说道，“你妈妈的照片为什么刘姨不让我看呢？”“可能是刘姨也不知道你想要看吧，如果你想知道我妈妈长什么样子，我可以带你去我妈妈曾经住着的地方。”傅云霄认真的和白苏说了一句。白苏却只是摇了摇头。“好，有机会吧。今天是不去了，今天好累。”她说着，打了个哈欠。而傅云霄直接把白苏打横抱了起来，“既然这么累的话，那就不要走路了，我帮你减轻负担。”一边说着，他就把白苏直接抱到了车上，甚至连打招呼都没有打，直接开车将白苏带走了。“傅云霄，你别这样，咱们还没通知傅云玺咱们要离开呢。”白苏反抗的说了一句。傅云霄则显得很淡然，“那我打个电话通知他。最主要的是你休息。”
###第249章 傅云霄背着她准备了什么傅家老宅。今晚的月光格外的亮，照的整个傅家老宅哪怕是不用灯光的照耀都显得如白昼一般的明亮。傅老爷子站在窗边望着外面的明月，不禁爱叹了一口气。过了许久，才和管家说了一声，“立刻去给我查一下白雪这些年的消息！”犹豫说的急了，傅老爷子忍不住便咳嗽了起来。管家慌忙的跑到了傅老爷子的身边，让刘姨赶紧递了一杯水过来，等着傅老爷子喝下之后，管家才慢慢的走出去，说道，“是。”傅老爷子说了一句，“要快！立刻马上！”“是。”管家也不敢怠慢，急忙的就跑了出去。刘姨在旁边递给傅老爷子水再次出来之后，脸上挂着一丝微笑。她也抬头望了望天上的明月。月亮如此大，如此圆，每当看到团圆的月亮，刘姨就会想起来有个女人在深夜敲门，和她说，“刘姨，我实在是活不下去了，我不想再坚持了。”想到这句话，刘姨匆匆的迈着步子离开了。别急啊小姐。一切都会很快的，很快了结，很快有陪葬。有些事情是她照看不周，但是，世界上总有补救的办法的。这样想着，刘姨脚下的步子都不由得轻快了一些，缓缓的回到了房间里去。白苏被傅云霄带回家之后，她本来想要自己下车然后慢慢的跟着傅云霄往里走的。但是，还没有下车，傅云霄便走到了白苏的面前，伸手把白苏抱了起来，缓缓的朝着房间走了过去。白苏微微愣了一下，“傅云霄。”她轻轻地叫了一声傅云霄，“干嘛？”“你难道不清楚？”明显的，傅云霄此时看向白苏的眼神都有些不太一样，白苏疑惑的看着傅云霄。“咱们还有三天结婚。”傅云霄认真的看着白苏，补充了一句。“恩对。”确实是还有三天，白苏不用算也记得很清楚。“所以你应该珍惜这一晚。”傅云霄再次说了一句，只是这一句话让白苏有些糊涂，她应该珍惜什么？她疑惑的看向了傅云霄，“今天这一晚，有什么特别吗？”又不是曾经的结婚纪念日，又不是什么恋爱纪念日之类的。白苏确定她和傅云霄甚至都不怎么过这些纪念日，怎么今天就特别了？“从明天晚上开始，咱们就不能见面了，新郎和新娘在结婚前两晚不能见面。”“恩，我知道这个规矩的。”因为想要以传统的方式来结婚，自然的就把所有需要注意的事项都稍微注意一下的。白苏也自然的和傅云霄说了一句。傅云霄抱着白苏已经进了门，但是傅云霄既没有把白苏放到客厅的沙发上也没有抱着白苏朝着卧室的方向走去。而是——带着白苏朝着浴室的方向走去了。白苏惊讶的看着傅云霄理所当然的将浴室的门打开，然后将她抱了进去。”傅云霄！你要做什么？“”亲爱的，你刚刚已经问过我一次了。”傅云霄温热的呼吸打在白苏的脸上，白苏能感觉到傅云霄此时的心跳。傅云霄的回答，以及此时的氛围，她当然知道傅云霄应该做什么，准备做什么的。“你单独洗，还是一起洗？”傅云霄问的十分露骨。白苏的脸更是羞红了。白苏的皮肤本来就白皙，一脸红更是明显的可爱。她推了傅云霄一下，“你出去，我自己洗。”这种约定俗成的想要为爱鼓掌，白苏还是第一次觉得害羞。也不知道这究竟是什么原因。“算了，在你思考的这段时间里，我已经自己下了决定，一起。”说着，傅云霄的唇便落在了白苏的唇之上。白苏的内心一片惊讶。她思考的时间，她思考都没有思考两秒钟，傅云霄给的理由也太牵强了……但是，当傅云霄的唇印在她的唇上的时候，就已经轻巧的将她所有的抵抗都化解了。她们的身体彼此熟悉。傅云霄的身体温热，抱着白苏纤细柔软的身体，两个人慢慢的靠近着。白苏的脑子里残存的理智一点点的被瓦解掉了。傅云霄将白苏放入了浴缸之中，缓缓的即将进入白苏的身体里。忽然白苏拦住了傅云霄的动作，她睁开了朦胧的双眼看着傅云霄的眼神中已经染上了情欲。她轻轻地说了一句，“老公，需要带措施，我……我不是安全期。”傅云霄却并没有理会白苏这句话，直接与她更加亲密接触。“我们是夫妻，我觉得小白需要一个弟弟。”话说的很直白，白苏本来脸上早就染上了绯红，现在更是红的通透了，无比和谐的配合着傅云霄。温热的水温将两个人紧紧地包裹着。慢慢的旖旎了整个夜色。傅云霄的手机在地上响了一遍又一遍，傅云霄都没有顾上去接手机。一直到他和白苏一起慢慢的释放。白苏觉得自己的身体都是轻飘飘的。傅云霄从浴室里出来的时候看着上面显示的号码，不禁皱了皱眉头，一个陌生的号码打进来的，他向来不会回。直接将手机放在了一旁，便神采奕奕的走进了书房里开始处理文件。就在这个时候，他的邮箱收入了一封邮件，是有关接下来他的蜜月之旅的。这个蜜月之旅，傅云霄选择了对白苏保密。曾经的白苏有个日记本，那是她在初中的时候无聊幻想写着玩的，里面记载了很多她想去的地方。傅云霄搜集完了对白苏的资料之后，才将她的日记本在她小时候的一共玩伴那里找到，决定一一践行。第二日。白苏刚到了经纪公司，便收到了一堆文件，都是有关她结婚那天的盛况直播的。白苏看着上面的那些直播平台以及当天会出席的媒体平台不禁愣了。“这么多？”“是全球直播！”一文总监耐心的解释了一句。白苏更加愣了，“所以这是要做什么？”“您的婚礼本来就是全球盛况，具体的我也没有办法通知您，只是我知道的就是，当天您会有很多惊喜。”白苏一愣。她以为就像是普通婚礼一样，在教堂里举行一下就好了。傅云霄背着她准备了什么？
###第250章 对你来说很重要的信息白苏惊呆了。她完全不知道应该再怎么反应，就在这个时候，她的手机响了起来。白苏疑惑的看着手机上的名字显示着：林立。她接起了电话，林立的声音一如既往的喑哑富有磁性，却又有些冷傲的距离感。“恭喜你，过两天就要结婚了。”白苏静静的听着林立的声音，说了一声，“谢谢。”“我能邀请你出来喝一杯吗？”林立说这句话的时候，声音悠悠漫漫的，白苏疑惑的看了看身边的人，她也不知道应该怎么回林立。偏偏这个时候，林立急速的咳嗽了起来，紧接着便传来了秘书着急的声音，喊着林先生。林立的手机就这样挂断了。前一秒还说着想要和白苏喝一杯，这一秒忽然就挂断了！白苏忽然愣了一下！她当下几乎是连想都没有想，然后就快速的拿起手机来飞速的往外冲。“抱歉，我先出去一下。”白苏走出门去，快速的打了一个车，然后便朝着林立家的方向走去了。她刚刚走到林立家门口的时候，显然出租车已经不能再往里走了，她给了出租车司机钱，甚至都顾不上让出租车司机找零钱就快速的下了车。刚走到门卫的面前想要和门卫说着让门卫通报一声，却不料，秘书匆匆的跑了过来，冲着白苏说了一句，“不用了，我直接带你进去，林立先生正在等你。”白苏看着这个架势，忽然有些惊慌。也顾不上再去问秘书具体林立怎样就快速的跟着林立往里面走了。等到进了门的时候，才发现林立躺在卧室的床上，脸色煞白。白苏疑惑的看着林立，“林先生，您这是……”“一些旧疾，不碍事。”林立这样说着，可是他的笑容表现出来都有些牵强。白苏看着林立的样子，忍不住说了一句，“你看起来很严重，究竟是怎么回事？”林立的房间里拉了一层厚厚的窗帘，只有一点点的阳光渗透出来，所以也看不太清楚林立的状态究竟如何。林立房间的灯光是那种看起来很昏黄的感觉，显得整个房间也有些暗，更让林立的状态看起来很病态，很严重。“你很担心我死吗？”林立忽然抬起眉来，认真的看着白苏，笑问了一句。“都什么时候了还在这聊生死的玩笑。”白苏也不知道应该怎么回答是害怕林立死，还是不害怕。总之……还是有些担心的吧。但是林立在听到白苏说这些话的时候一点不恼，他慢慢的试着自己坐直了身子，拿了一个枕头垫在身下才说道，“你有没有听说过我的过去是一个怎样的人？”白苏默默地点了点头。“听过一点。”“杀人如麻？”林立试着猜测着，看向白苏，一双锐利的眼睛紧紧地盯着白苏，以从她表达的状态中来知道她的态度。白苏又是点了点头。“心狠手辣？”白苏再次点了点头。“那这样一个魔头的形象，你难道不怕？”林立再问这个问题的时候，忽然嘴角轻轻地挂着笑，笑了一下的。白苏片刻的愣了一下，才说了一句，“还好，没有很怕，只是觉得这些都不是我认识的你。”“那你认识的我是怎样的？”林立再次认真的看着白苏。他的目光如果细致的观察的话会发现除了表面那些深沉的打量之外，还掩藏着温柔。只是，白苏并没有看向林立，她只是回忆着他们第一次相见的场景，然后仔细的说了一句，“我觉得一个能为了自己的朋友过来体验生死的人，一定是一个好人。”那时候，白苏的妈妈刚刚去世，她自己对生死的问题也很执拗。“如果不是你当时的那番举重若轻的讲着有关生死的事情，我可能会觉得生死在我的心里是一道大坎儿。”“那假如有一天你发现其实我就是如表面传的那么冷血无情呢？也许还做过一些让你不太开心的事情。”这一句话，林立在问白苏的时候，像是在认真的等待着白苏回答的小朋友一样，略有些紧张。白苏却只是轻轻地笑了一下。她慢慢的走到了窗帘前，没有看林立，伸手拉开了窗帘，才说，“你又不是我的爱人，我对朋友的要求很简单，对爱人的要求太会更多。”“所以，如果是一些无关紧要的不开心，我不会在乎的。”“我帮你擅自做主拉开窗帘你不会介意吧，如果不介意的话……”白苏还没有说完，她的手机就再次响了起来。白苏看着上面的电话，疑惑了一下还是接起了电话，“喂？白先生。您好，您有什么事情请说。”“什么？需要见我一面，在哪里呢？”“林产路30号，好的。”白苏记下了地址之后，和白先勇说了一声再见。之后放下电话便认真的看向了林立了，又和林立说了一声抱歉，“林立先生，我还有点事情，需要先走一趟了。”“什么事情？”林立一双大量的目光看向了白苏。却并没有准备放白苏离开的意思。“一个自称是我爸爸的人找到了一些我妈妈曾经的东西，让我过去看一看辨认一下。”白苏一边说着，已经开始背起来她的包。就在这个时候，林立忽然从白苏的身后抱住了白苏。猝不及防的。白苏跌入这个怀抱里的时候吓了一跳，她连忙的推开了林立。“林先生，自重。”“今天我想要留下你。”林立在白苏说了这些话之后，依旧坦诚的说道。“可是我现在有重要的事情。”“我的生命时日不多，你就连今天一点点时间都不肯给我？”林立看起来也是步步逼问的。白苏看向了林立。他那一抱其实已经预示着，他对自己并不是单纯的朋友。白苏自然也不想留下来了。“抱歉。”白苏只能又一次拒绝林立。她想要往外走。只是林立再一次的开口拦住了白苏，“白苏，今天的你在这一刻出去的话，你会后悔。”“为什么？”白苏愣了一下，转过身去看向了林立。“你是有预知未来的能力吗？”“我没有预知未来的能力，我只是掌握了一些对你来说很重要的信息。”
###第251章 亲女儿在哪里夜色渐浓，傅老爷子坐在餐桌前吃着晚餐。然后漫不经心的抬起头来看了一眼管家，“我让你去查的有关白雪的事情可查到了？”“查到了一些。”管家犹豫了一下，四处看了看，才和傅老爷子报告道，“白雪在十几年前出车祸住院，我们就以为她离开了A市，其实一直在A市，这些年，我们总是派人在各种单位机构找，唯独没有在医院找过。”管家停顿了一下，又继续介绍，“但是正因为白雪在医院里，这些年就像是个植物人一样的活着，自然不会产生什么卡的的消费，甚至出行记录之类的。所以我们查的方向是错的，自然就没有查到行踪。”傅老爷子喝了一口银耳莲子汤，抬起头来，用鹰鹜一般的眼睛扫视了管家一句。“别解释为什么找不到白雪的消息了，这些，我并不关心，过去了就过去了，白雪家还有什么人没有，我的女儿现在在哪里？”管家为难的看了一眼傅老爷子。“说啊！”傅老爷子朝着管家怒吼了一句，怒视着管家。良久管家才说道，”可能白雪夫人的女儿真的在人间蒸发了吧，或者是已经不在人世了，我们并没有查到这些年有关白雪夫人生下的女儿的一点点消息。”管家说完这句话，不住的拿起了袖口擦了擦额头上的汗。很显然，傅老爷子此时的脸色难看至极！“没有一点点消息？死了？不在人世了？”“是。”“确定？”“是。”傅老爷子疑问了好几句，最后却得到的都是管家肯定回答。本来，傅老爷子的提问还是显得有些咄咄逼人的，但是在问了几句之后，忽然就语气失望起来。连带着刚刚喝的津津有味的银耳莲子粥她都不想再喝了，他站起身来，慢慢的开始往楼上的方向走去。“也对啊，你说，像是时家当初那么愤怒，虽然因为时初不在家里了，但是也终归是时家人，怎么可能会放过白雪母女呢？白雪躺在床上那么多年，我们的女儿自然……”傅老爷子喃喃的说着，自然也没有好结果，这几个字他实在是说不出口了。他只能爱叹了一口气，又继续往楼上走了。背影看起来格外的孤独难过。他后悔，是不是当初自己勇敢一点，也许白雪和自己的女儿就不会变成今天这个样子？就在这个时候，刘姨从厨房里端出来了新炖的猪脚汤，将汤放到了餐桌上然后又看了傅老爷子一眼的。傅老爷子看起来的样子十分的失魂落魄。她再看看管家，便心中稍微明白了一些什么，可是说话确实将傅老爷子朝着她想要说的方向引的。他先是喊了傅老爷子一句，“老爷子，喝汤了。”“不喝了，累了。”傅老爷子说话的声音都不再洪亮。“怎么就累了，刚刚不还好好的？是管家和您说了些什么吗？”刘姨先是询问着傅云霄，之后又用埋怨的眼神看了一眼管家，故意的把话题抛给了管家，“管家你是不是和老爷子说什么了？”“我……我什么都没说啊，我只是如实的说了白雪夫人的事情。”管家一边说着这句话，一边冲着刘姨使眼色，示意她不要再提这个话题，赶紧把它翻篇过去。但是刘姨却像是根本就没有见到管家的示意似的。一听了这句话，她瞬间就拍了一下大腿，说道，“哎，瞧管家这嘴，真是哪壶不开提哪壶。”她这样说着，然后仔细的看向了傅老爷子的，“老爷子不要听管家的，我给您讲，您就别担心了。没事的。”“我之前还见到白……”“刘姨，你去再看看厨房里是不是有什么东西糊了？”刘姨还想再说，却被管家支走了。刘姨疑惑的进了厨房，她刚想检查，确定也没什么糊了的味道啊。可是转了一圈也没有找到。就在这个时候，管家也跟着进来了，冲着刘姨说了一句，“今天你真是捣乱，还说我哪壶不开提哪壶！”“你提的就开啊。”“老爷不是让你去查白雪夫人的女儿吗？你给她报告找不到做什么，老爷子不是更伤心吗？”刘姨瞪了管家一眼，不解的说道。“那你说让我说什么？”管家见刘姨显示的咄咄逼人，也有些着急的说了一句。“实话实说，为什么要骗老爷子！”“那怎么说？难道说白雪夫人的孩子就是白苏吗？老爷子的女儿和儿子再过七十二个小时就要结婚了？！”管家也是烦！在刘姨一逼问的时候，直接冲着刘姨便吼了一句。像现在这种事情他根本就没有办法调节了，甚至做什么都是错的。欺骗是错，不欺骗也是错。可是，刘姨在听了这句话之后，却并没有露出太多的惊讶，她直接就说了一句，“那我也觉得应该告诉。”“应该告诉什么？”正在刘姨和管家僵持的时候，忽然一个声音传入了耳中。刘姨和管家连忙住了嘴，都齐刷刷的朝着厨房的门看过去，结果正好看到了傅老爷子无比威严的站在了那里，正在看着管家和刘姨。“应该告诉我什么，告诉吧，你呀，我在刚刚就看出来了，你有事情瞒着我！”傅老爷子面有不悦，但是因为年龄原因，他在说话的时候还是稍微有些威慑不足。管家只是干笑了两声，冲着傅老爷子说道，“才不是，是……是私事，和老爷子无关。”“什么私事？”老爷子竟还开始刨根问底起来。结果就在这个时候，刘姨忽然挣脱了管家的阻拦，忽然冲着傅老爷子深深地鞠了一躬，说道，“老爷子，管家相瞒您是怕您不开心，但是我觉得这事不能瞒您了，我最近越来越觉得白小白似乎智力十分不正常！”这一句话，傅老爷子先是愣了一下。只是刘姨也没有把白小白叫到面前来试验一下白小白正常不正常，而是继续说道，“我前段时间太想时初夫人了，就做梦梦到了时初夫人说很不开心，因为她讨厌的人在身边。我醒了就在想到底是谁，结果那天我忽然听白小白说，她的外婆叫白雪！”
###第252章 报应的时刻到了“别说了！”刚听到这个名字的时候，管家站在身后就一阵哆嗦。连忙的上前制止了刘姨，伸手拽了拽刘姨的袖口把她往后拽，一边说道，“你瞎说什么呢？”刘姨瞪着双眼狠狠地看了一眼管家，就像是带着仇恨一般，说了一句，“我有没有说谎话，你难道心里不清楚吗？！”这一句话，忽然吓得管家没话说了。因为……刘姨的状态太吓人了。“让她说！”傅老爷子震怒着脸旁仔细的看着刘姨，说道，“继续说！你还知道什么？”“我后来不相信，就跟着白苏小姐去过一次她妈妈的墓地，我发现白苏小姐的妈妈就真的是白雪夫人！”“我是见过白雪夫人的，老爷您是知道的。”傅老爷子的脸上显示出异常的沉重。他并没有回答刘姨的话，只是表面上沉思着，过了许久，他才将头转向了管家的方向，冲着二管家说了一句，“我让你的调查结果，是不是你也查到了这一点？”“老爷……”管家吞吞吐吐，整个身体都在发抖。“说！”傅老爷子震怒着说了一声，吓得管家一下子就跪下来了，直接磕头磕在了地上，和傅老爷子解释着，“老爷子，我……我，我怕您伤心。”“当年，虽然白雪夫人挺着大肚子过来找您，但是这并不一定就能确定，那个孩子就是现在的白苏小姐啊！”确定了！当管家说出这些话之后就基本上为这件事情定了性，事情就是这样的。白苏和白雪的关系就是这样的！因为他当年的风流作为，报应在了自己的子女身上。傅老爷子在听完之后，忽然就坐不住了，他站起身来，整个身体都显得有些摇晃，他拿着拐杖慢慢的向着卧室的方向走去，一边走，一边喃喃的说着，“所以这是报应，对吗？报应！”管家看着刘姨，再看看傅老爷子的背影，忽然心疼的哀叹了一声。冲着刘姨说道，“哎！”刘姨却脸上一点悔恨的表情都没有，反而有些洋洋自得，这已经对了！就是这样子！但是现在并不是结束，这只是一个开始！所有的结束，都应该伴随着白雪所有的亲人离世，这才叫结束呢！血债，血偿！而欠时初小姐的命，应该用更多的血来偿！如果不是白苏的出生，白雪不会来找傅老爷子。那时初小姐也不会受刺激！哈哈哈哈哈，报应的时刻到了！刘姨走回到了自己的房间，她拿出来时初的照片，一点点的擦拭着。管家待所有人都离开之后，独自站在了客厅里站了好久，都不知道应该再往哪里走几步，最后，他颤巍巍走到了家庭电话的旁边，用苍老的手拿起了电话，拨通的却是傅云霄的电话。他曾经想过此时其实拨通傅云玺的电话是最保险的。因为……傅云玺知道这一切都无所谓，这里面涉及的恩怨与他关系不大，他又很聪明，应该能想到一个方法去综合这件事情。但是，现在他唯一拨通的还是傅云霄的电话。当年的事情……总得由第一线人去解决了。傅老爷子和白苏的妈妈在傅老爷子去山区做生意的时候相遇，那一次，傅老爷子受了伤，可是找遍了落后的村庄都没有找到诊所，夜幕降临的时候，正好发现了白苏的妈妈——白雪。她是中医，可是中医的本领都是和自己的丈夫学的，她只能帮傅老爷子简单地处理了伤口，然后敷了一些草药让傅老爷子在那里休息。后来，傅老爷子在这里养好了伤，在养伤期间，他总是会给白雪讲外面的事情，将他曾经的见闻，白雪对外面的世界想要了解，被傅老爷子的见闻深深吸引了。同时白雪的漂亮善良也吸引着傅老爷子。后来，在某个雪花飘落的夜晚，两个人发生了关系，像一把熊熊燃烧的烈火点燃了彼此。当然也点燃了这个原本还算是温馨和谐的家庭。傅老爷子的伤养好了之后就走了，他走之前告诉了白雪一个地址，告诉了她他的联系方式，并且告诉她有机会一定要去找她。白先勇那段时间因为远处的村落里有个病人生病了，所以，他便守在那个病人的身边，等到他后来回来之后也并没有发现异常。只是偶尔有风言风语传进了他的耳朵里。那些风言风语是有关他的妻子白雪和一个陌生的男人的。再后来，白雪怀孕了，她自己都有些惊慌搞不清这个孩子是谁的。白先勇也终于扛不住外界舆论的压力，信了那个大家口中的故事，他的妻子白雪是个浪荡的女人。他认定了白雪肚子里的孩子就是傅老爷子的孩子，并且对她大打出手。白雪负了伤，可是她趁着白先勇睡觉的功夫选择了远离他。这些事情，都是管家后来在白雪和时初的事情发生之后多多少少的去当地收集以及自己调查得知的比较完整的版本。后来再发生的事情，就是傅云霄知道的了。傅云霄知道的则是，某天，他正和妈妈在吃火锅的时候，一个女人忽然推开了门，她怀着孕，和她妈妈讲了一个，她和傅老爷子相爱的故事。她怀孕了，希望时初能把爱情让给她。曾经的时初是个诗人是个画家是个对这个世界充满了幻想的人，她相信炽烈的感情，她相信坚贞不渝的爱，她相信爱情不应该有一点点瑕疵。她完全接受不了这个又是祈求又是示威的见面，甚至她都接受不了这个故事。她去质问傅老爷子，在傅老爷子的遮遮掩掩中，她知道，那是真的。她患上了抑郁症，她想要求死。她开始逼迫傅老爷子。可是逼迫只能让一个男人离开的更快。终于在傅老爷子连着一周没有回家之后，她受不了了，她打开了窗户，从30层跳了下去。穿着一身白色的衣服，却用鲜血都染红了。傅云霄对白雪的印象不深，他甚至都记不清那个女人长成了什么样子。
###第253章 休想玷污云霄少爷那时候他很小，只是匆匆一瞥。而且，后来他想要在网上去查有关这个人的信息的时候都没有查到，她就像是人间蒸发了一样。老管家握着手机，站的身体笔直，如临大敌。很久没有这么笔直的正经的，甚至颤抖着做某些事情了。电话里传来了一声嘟的声音，就像是敲在了他的心上一般。第二声嘟的声音也是如此。傅云霄并没有第一时间接起了电话，只是电话就这样一声声的想着，每一声都像是阎王在召唤的最后命令一般。一直到老管家也不知道它响了多少声的时候，电话忽然被接通了。电话那端传来了傅云霄的声音，“喂？”老管家的声音颤抖着，说了一声，“少爷！”“出大事了！”几句话，连尾音都在颤抖，傅云霄的眉头不由自主的皱了起来。“什么事情？”“今天，老爷让我去查白雪这个人，结果，我查了一遍，竟然，竟然查到了白苏小姐的身上。”几句话，一下子让傅云霄也愣住了。……白苏和林立告别的时候，林立还是拦住了白苏，认真的看着白苏，说道，“今晚你在这里住下吧，明天一早，我放你走。”“为什么非得是今晚？”白苏有些不解的看向了林立，此时林立的面上是一种类似于很严重的状态说道，“因为我今天身体这么差，我怕我挺不过明天。”林立特地让医生给他注射了特效药，这种特效药会让人在短时间内看起来十分虚弱。白苏看着林立此时的状态，有些纠结。确实，林立此时看起来整个人不禁身体状态不太好，连身体状态看起来有些不对的。白苏就这么怔怔的看了林立好一会。林立看着白苏，一直没有等到白苏的回答，直接自己一个箭步上前便强硬的拉住了白苏的手往回拉，让白苏回到房间里。可是偏偏这个时候，白苏的手机忽然响了起来，她看了一眼上面的电话，然后飞快的按下了接听键。电话那端传来的是刘姨的声音。“怎么了？”白苏轻轻地问了一句，“刘姨？”结果电话那端刘姨的声音却显得特别的急切，“白小姐，不好了，傅总出车祸了！”“在哪里？”“澈风路。”刘姨的声音装的无比的急切，白苏一刻都不敢耽搁，赶紧挂了电话就往外跑。“哎。”见到白苏往外跑，林立的秘书赶紧要去拦白苏的。可是，已经来不及了。白苏已经离开了。秘书回头无奈的看了一眼林立，等待指示，“林先生，我们要去追吗？”“如果现在开车去追，是完全可以追上的。”但是林立只是收回了目光，轻轻又不屑的笑了一声，“不是我的东西，我追她做什么？是我的东西，她早晚都会回来的。”说完这句话，他直接就上了楼了，叫医生过来，给他服用了解毒的药剂，然后走进了琴房，自己开始弹奏着琴，慢慢的等待着这个城市罩上了余辉。白苏上了车之后，一路让司机开去了刘姨所说的傅云霄出事的地点，可是到了地点之后却并没有看到傅云霄的身影，并且周围的车辆行驶的十分井然有序一点都不像是出过车祸的痕迹。白苏顺着往周围找了很久都没有找到，她更加担心了，她连忙的给刘姨又打了个电话过去。刘姨在听到白苏的声音用一种很阴沉的语气问了一句，“到了？”“到了，怎么没有见到傅云霄？”白苏急切的问了一句，眼睛还是向着周围在不断地找寻的，想要找到一点有关傅云霄的痕迹。“不用找了，少爷没有来这里，我只是想要把白小姐你约来这里给你讲一个故事。”“什么故事？”白苏不知道怎么回事，竟然在听着刘姨说话的时候就觉得自己的后背一阵的脊背发凉的感觉。让她忍不住有些哆嗦。刘姨用一种很迟缓的声音说道，“白小姐听过时初的名字吗？”“听过。”白苏曾经是听过傅云霄讲她妈妈的名字的，所以白苏知道。“那白小姐知道时初是怎么死的吗？”白苏似乎也知道，“抑郁症自杀。”“对！”对方可能并没有想到白苏竟然知道时初是怎么死的，起初还有些惊讶，在白苏说完这句话之后，刘姨的语气忽然又激动起来了。用一种十分不平的语气说道，“那你知道小三的名字吗？你知道从三十层楼跳下去身体会摔成多少份吗？你知道在为爱自杀的时候那种绝望感吗？”几句话问的白苏一愣一愣的。“刘姨？”白苏觉得刘姨有些不正常，忍不住低低的问了一句。但是电话那端刘姨却冲着白苏如鬼魅一般的吼道，“别叫我刘姨，我不是你的刘姨！你不配，这个世界上谁都不配，唯独你不配，只因为你的妈妈是白雪！”一提到自己的妈妈，白苏忽然愣了一下，“为什么会提到我的妈妈？”“你怎么不问我逼死时初的人是谁，因为那个人就是你妈妈。你妈妈个贱人怀了一个贱种然后就去破坏别人美满的家庭，逼得时初小姐得了抑郁症，自杀而亡！”“而你们这些不要脸的人却活在这个世界上！”几句话，几乎都是吼出来的。刘姨的声音很大带着无比质问的尖利，忽然吓得白苏什么话都说不出来了。白苏甚至都有些反应不过来刘姨这些话是什么意思，什么叫她妈妈破坏了别人的感情？她妈妈和傅云霄的妈妈又是什么关系？“刘姨，你在说什么？”“我说什么我还表达的不够清楚吗？就是字面意思！你自己理解吧，不要在这里装糊涂了，也对哈哈哈哈哈。”刘姨癫狂的笑道，“也对，如果是我做了这些事情，我也会装糊涂的，毕竟谁愿意为一条人命负责。既然你装糊涂，我就再告诉你一遍！”“你白苏是白雪那个贱女人和傅老爷子生下来的野种贱种！你的哥哥是傅云霄！”“你过什么恶心人的生活我不管，但是你休想玷污云霄少爷。”说完这句话，刘姨不说了，她挂了电话。
###第254章 你当真对白苏动了感情吗白苏在忽然听不到刘姨的声音之后，脑子陷入了一大片的空白中。许久，她忽然再次拿起手机，疯狂的开始给刘姨回拨电话。她想问清楚，这是不是真的。可是，电话打过去之后，却都没有人接听了。就在这个时候，她忽然被一道汽车的强光晃了眼睛，她下意识的挡住自己的眼睛回头，却见着一辆被遮蔽了车牌号的面包车，朝着白苏以飞速冲刺过来。离白苏越来越近。当她意识到要逃的时候，她发现自己已经走不动了。她的脚底就像是灌了铅一样。她能够透过前面的车窗玻璃清楚的看到，此时，坐在驾驶位上的人就是刘姨。她面色狰狞，像一个嗜血的恶魔一般。朝着她，直直的开过来。白苏已经没有机会躲闪了。她绝望的闭上了眼睛，做好的最后的准备。就在这个时候，忽然，一辆迈巴赫从旁边岔路冲了出来，几乎是不管不顾的，直接冲向了面包车。在面包车即将撞上白苏的时候，电光火石之间，迈巴赫依靠一流的性能硬生生挤了进来，把面包车撞开。白苏，整个人都傻掉了。她，呆呆的站在原地，吃惊的看着眼前的这一切。此时，因为傅云霄赶来的时候把握的分寸刚好，让两辆车的碰撞只是因为摩擦偏离了原来轨道，并没有产生重大事故。傅云霄第一时间下了车，便朝着白苏急切的走了过去。他紧紧的皱着眉头。“为什么不躲？”因为傅云霄这句话说的急切，多少带上了一些呵斥的意味。白苏在看清傅云霄的面容的时候才找回了自己所有的思绪、意识以及感官。她怔怔的看着傅云霄，张了张口，却像喉咙里堵住了什么东西一样。想说的都说不出来了。一想到，刚刚从刘姨那里得来的真相，他就不知道究竟该如何面对傅云霄。她只能怔怔的看着傅云霄，过了也不知道多久，才呢喃的、茫然若失的说了一句，“傅云霄，我们不能在一起了，我们……”“好了，不用再说。”傅云霄没等白苏说完这句话，就直接打断了她。他的手轻轻的覆在白苏的肩膀上，语气平淡和缓，“剩下的这些事都由我来处理。”说完他便转身，向着那辆面包车走去了。此时车内，刘姨因为碰撞，并没有特别大的损伤。她打开车门，在看清楚是傅云霄之后，直接冲到了傅云霄面前，冲着傅云霄吼道，“少爷，不要拦着我，如果不是因为这个女人的出生，你妈妈不会死。”“我要报仇！”刘姨喊着。傅云霄没有理会刘姨的话，只是静静地瞥了刘姨一眼，说道，“你做的已经够多了，不要一错再错下去。”刘姨忽然抬起头来，苍老无神的眼睛，不可置信的看着傅云霄，“少爷啊，您在说什么啊！您难道忘了，如果不是白雪那个贱人挺着大肚子，来找时初夫人，时初夫人根本就不会死！”……白苏远远地看着傅云霄和刘姨争吵的画面，明明离的很近，但不知道为什么他们的声音就像是消失了一样。甚至，她都觉得，身边的空气都变得很稀薄，呼吸困难。蓦地，她忽然转身，开始快速的奔跑起来。她朝着一个方向，急速的奔跑着。她自己都不知道，她奔跑的尽头是哪里，这条路通向哪里。跑出了这条街，也不知道跑过了几个路口。一直到，她身体力最后一丝力气被挤干净。白苏忽然感觉到眼前一黑，便直接到了下去。此时，一直在远处，不远不近跟着白苏的车，缓缓的停在了白苏的身旁。女人指挥着两个男人下车，让她们将白苏抬到了车上，直接快速的开着车，朝着林立别墅方向去了。凌晨，外面的太空像一块巨大的黑色网，笼罩着整个世界。林立的别墅里里外外，灯火通明，亮若白昼。“林先生，人我们就回来了。”女人指挥着两个男人，将白苏抬到林立面前的时候，林立才放下手中的文件，缓缓的从沙发上站了起来。他慢慢的走了过去，轻轻的弯腰，将白苏抱了起来，一句话都没有对那些人说，静静的抱着白苏上了楼。林立将她放置在最西边的卧室内。卧室内，燃烧着百合花香气的香薰，让人一进入屋子就有一种放松的感觉。林立将白苏缓缓的放在床上，此时，白苏的眉头都是紧紧的皱着的。她，身上衣衫的状态，显然是跑了很远的路。林立仔细的低头观察着白苏。她皱着眉头，手上的微动作也是紧紧的将拳头攥在一起的。白苏的整个状态，看起来像是压着不该爆发的感情。林立静静的看了白苏许久才叹了一口气。就在这个时候，他的身后忽然传来了一阵急切的高跟鞋扣在大理石地面上的声音。然后，一个女人尖细的声音便先传了过来，“呦，一直听闻女人对林立先生来说就像工具一般，却没想到，林立先生也会对女人有如此温情的一面。”说话间，慕晚晚已经走到了白苏所在的卧室门口。她穿了一件红色的毛衫，化了姨妈色的红唇，在整个夜婉显得格外妖冶。林立回头在看到是慕晚晚的那一刻，眼睛里便挂上了一层寒意，“滚下去。这一层谁允许你上来的。”他说话的声音异常冰冷，吓得慕晚晚直接打了个一个寒颤，甚至都顾不上维持自己刚刚的骄傲感，便忙不迭的快速的下了楼。林立，转过身来，又认真的注视了白苏好一会才拿过天鹅绒的毯子，给白苏盖好。而后，慢慢的走出了门。在关上卧室门的那一刻，他便恢复了以往杀伐果敢的形象。慢慢走下楼去，见到慕晚晚正坐在沙发上等待着他。“你过来做什么？”林立不悦的问了一句。慕晚晚急忙的站起身来，走到了林立的身边，没有回答林立这句话，而是迎着林立说了一句。“你当真对白苏有了感情吗？”
###第255章 我们照常结婚林立抬起狭长的眼眸看了慕晚晚一眼，没有说话。只是静静地坐下给自己洗了一杯茶，慢慢开始准备泡茶。慕晚晚见到林立不说话也是笑了一下，此时，慕晚晚的肚子已经是小腹微凸，能够看出来怀孕的样子了。“那我作为朋友提醒您一句，傅云霄并不如他表现的那么简单，虽然现在他只是在看似如此低调以及对您来说不够心狠手辣，没什么杀伤力，但是……实际上，他是一头猎豹，能够靠爆发力杀死老虎那种！”“天色不早了，慕小姐赶紧回吧。”“我们的合作到此为止，以后不必联系。”林立说的决绝，语气中没有半点留恋。慕晚晚不可致信的看了看林立的，一直到看到了林立此时的表情如此决绝，她才讪讪的把所有情绪收敛好，慢慢的离开了。但是内心却更是烦闷起来！白苏到底有什么好？傅云霄为了白苏这个贱人痴狂，而林立竟然也是如此护着白苏！从这一场安排中，有无数次机会可以让白苏去死，可是，林立却一直在暗自不动声色的将白苏保护好！慕晚晚回去之后，直接开始部署，让那个假扮白先勇的人可以离开了，以免夜长梦多，节外生枝！反正白先勇的出现就像是一个引子一样，把当年的事情像是捯线团一样牵出来，引人注意，而后慢慢的……牵一发而动全身。当想到这些之后，慕晚晚不禁暗自吸了一口凉气！这就是林立的强大之处！此时……傅家大宅，是一个不眠夜。所有人齐聚在傅家老宅商讨着对策，因为，明天就是傅云霄和白苏的婚礼。傅云玺急得直接在大厅里团团转，然后看了一眼墙上挂着的钟表，又看了一眼自己的腕表，又拿起了手机看了一眼。管家见到傅云玺这一系列的动作，有些着急，和傅云玺说道，“三少爷，您就不要玩了，您快想想注意啊，您从小就异常聪明啊。”“我哪里玩了，我这是紧张！”傅云玺夸张的又看了一眼墙上的钟表，看了一眼手上的腕表，再看了一眼手机，这才和管家说道，“我对了三遍时间，发现时间都没有错，那你说，都这个点了，傅二还不出现？你说他是不是被这个消息击垮了？”管家只是急得哀叹了一声，什么都说不出来。傅老爷子，看了众人一眼，转身便拄着拐杖上了楼，把自己一个人关在卧室里，点燃了一支烟，慢慢的吸了起来。等到这支烟吸尽之后，老爷子又拿起了一支烟，一支接一支……曾经，傅老爷子已经很多烟不碰烟嘴了。这一次，他没有办法！他需要镇定。这一次的危机，不同往常。以往，只是商业上的竞争，无论多么拼杀激烈，都有经济规律可循，比得是谁在经济头脑上更胜一筹。可是这一次，是直接把苗头对准了整个傅家来的。傅云霄之前爱白苏爱得轰轰烈烈，爱得人尽皆知，爱得排除艰难险阻，既增加了曝光度，又把他们的感情推到了整个娱乐的风口浪尖。这一次，遇见的危机，却是来自家庭、亲情的一切考验，致命考验。那些人，就像是比傅家人还要了解傅家一样。那些人，咬紧了牙关，就是冲着傅家人来的。他心思缜密，却又快很准。所以，这一次的敌人是奔着毁了傅云霄来的。这是一个天大的笑话，有情人最后竟然是兄妹。傅老爷子缓缓的叹了一口，将香烟碾灭，看了一眼墙上的钟表，凌晨五点。他走出房间，走下楼，站在了管家和傅云玺面前，说道，“我，决定今天在婚礼上道歉，阐明我荒唐的过去，替孩子们承担一切。”说着，他便缓缓的上了楼。管家和傅云玺看着傅老爷子的背影，不禁都哀叹了一声。傅老爷子在老了以后就已经变了，他是一个极其讲究脸面的人。当年，不允许慕晚晚嫁入傅家，就是因为脸面。让傅云霄娶有文化行医的医生，也是因为脸面。可是现在，傅老爷子，却要生生的把自己最在乎的东西撕下来。可是，除了这个办法，还能有什么办法呢？傅云霄将刘姨送到警局之后，处理好一切问题，再出来已经是凌晨四点钟了。他看了一眼时间，急忙拨通了白苏的电话，可是在电话响了一声之后，就又把电话挂掉了。这个时候不能给白苏打电话。傅云霄上了车，直接开车到了酒吧，他点了一杯酒，坐在角落里，一点点的注视着自己腕表上的时间。滴答。滴答。滴答……钟表的指针在急速的走着，每一分每一秒都像是在以傅云霄可见的速度奔腾的流入时间的河里。这件事，是唯一一件让傅云霄觉得心烦的事情。因为，涉及到了白苏。他妈妈与白雪之间的恩怨，傅云霄是不想再提的。他不像刘姨那么愚蠢，他清楚的知道，这一切的过错都来自于傅老爷子。也正因为这样，他才更心疼白苏。白苏是一个受害者！和他一样的受害者！而他的白苏，要更无辜。傅云霄看着手机通讯录里白苏的联系方式，看了很久。他拿起了手机，给琳达打了个电话，告知琳达，明日我的婚礼照常举行，一切有关我和白苏的负面评论，给我以最快的速度公关撤掉！他不想给白苏留有遗憾，剩下的暴风雨都交给明天的以后吧。布置完之后，傅云霄又给白苏发了一条消息，内容是，“我们的婚礼继续。”白苏醒过来之后，看着周围的白墙茫然若失，她是被噩梦惊醒的。这个时候，她刚好听到了有信息传手机的声音，于是划开了手机。她看到傅云霄发来的他们要继续结婚的字样之后，她忽然抑制不住的哭了起来。她白苏，是真真切切的爱傅云霄啊！但是现在，她也真真切切的明白，他们两个不可能在一起了。永远不能！傅云霄不是别人，他的一举一动都会成为焦点。傅云霄是天之骄子，是闪着光的男人。她不能就这样，让这件事情毁掉他。
###第256章 我来你身边，一切为了报复白苏想到这些的时候，心里有些难过。但是，目光却是坚定着的。她深深的吸了一口气，而后将手机放到了一旁，并且按了关机键。然后站起身来，慢慢的下了床，然后走出了门。凌晨与白昼的交界点，北方之城还在黑色的笼罩之中，白苏看了一眼墙上的时间，睡不着了。其实想一想刚刚晕倒也挺幸福的。至少，昏睡的时候就不会去想那些不该想的东西。可是醒过来的话，就要去面对她不想面对的了。白苏慢慢的走下楼，走出去的时候，正好看到了林立正在煮茶，茶香四溢，整个房间被烘托成一种暖洋洋的感觉，有着茶香，让熬夜的人都不觉得熬夜是孤寂的苦闷，反而是，一种独处的静谧。“睡醒了？”听到有脚步声，林立慢慢的抬起头来，看了白苏一眼，和白苏说道。白苏轻轻地嗯了一声，便缓缓地下了楼，走到了林立的身边。“坐下，喝茶。”林立给白苏倒了一碗茶递给了白苏，招呼着白苏坐下。白苏自然的坐在了林立的对面，又叹了一口气。林立似乎就像是根本没有听到白苏叹气一般，也不去问白苏为何叹气，只是认真的说了一句，“尝一尝我泡的茶好喝不好喝。”白苏端起了茶盏的时候，才问林立。“林先生，您为什么这么晚了却不睡？”林立轻轻地笑了一下，“我很早的时候就养成了没有办法在晚上入睡的习惯。”“为什么？”白苏好奇的看了林立一眼，“如果晚上不入睡的话，那一辈子会很难熬。”“不知道睡觉的意义何在。”林立喝了一口茶，才缓缓地说道。白苏没有接话，不知道再说些什么了，这句话她也回答不了，睡觉还要什么意义呢？此时林立又缓缓地开了口，他漫不经心的讲述着，“从前做杀手的时候，会选人在最脆弱的时候动手，所以每个夜深人静都是在思索着等待猎杀的时刻。”“那也挺可怜的。”白苏哀叹了一声，将一杯茶喝完了。林立却轻轻地牵动嘴角笑了一下，“怎么可怜？”“林先生不睡觉是为了猎杀别人，所以牺牲了睡眠时间对于林立先生而言是可怜。”“而其他人被杀，也是可怜。”白苏如实以说，林立却在这个时候抬眼看了一眼白苏，“并不可怜，我拿人钱财为人消灾，以此来让我安身，我不可怜。”“对方得罪人，并且没有办法保护自己，本来就是处于食物链的底端，被干掉也不可怜。”林立说这些话的时候，擦拭了一下倒水的壶，可是这个动作，白苏就像是觉得林立在擦刀剑一般。只是这个时候，林立忽然看了一眼白苏，和白苏说道，“白苏你知道我为什么会让你靠近我吗？”白苏笑了一下。以往的时候面对林立这种很直白的暗示，白苏一定会先和林立保持距离，然后再告诉他，她并不是想要靠近林立的。可是今天，在林立问完这个问题之后，白苏只问了一句，“为什么？”林立认真的看着白苏，他深邃的眼眸中摆满了欣赏，他缓缓开口说道，“因为你善良。”“你的善良是发自内心的为别人牺牲，我觉得很难得，就想要了解你这种人究竟怎么想。”这个回答，倒是让白苏挺意外的。“我和林立先生似乎没有很深的接触，为什么林立先生会觉得我善良呢？”白苏好奇的问了一句。林立再次仔细的看着白苏。语气却是淡淡的沙哑，像是在唠家常。“因为，我调查过你。”提到调查二字，林立在观察着白苏的表情。在观察着，她是否会生气。白苏的脸上一如既往的淡然，甚至有些淡然的过分。一点生气的样子都没有，只是问了帝廷一句，“所以，你调查出来了什么？”白苏也没有想到，自己会心平气和的和林立在这里讨论这个问题。林立静静地看着白苏，再缓缓开口，“希望你多为自己考虑一点，白苏，其实这个世界上有很多面对伤害反馈的理由，我不希望你更敢爱敢恨一点。”白苏听了这句话以为他已经猜到了自己过来找他是想要求他帮助的事情。所以有些无奈的笑了一下，“因为我爱傅云霄，所以我做的牺牲都是心甘情愿。”林立没有说这些。抬眼看了一眼时间，“白小姐到了我的睡觉时间了，我先回房休息。”说完林立站起身来，便缓缓地朝着房间里要走。白苏忽然站起身来快速的跑到了林立的身后的，急切的和林立说了一句，“林先生，我有一件事情要求您帮忙！”“什么事情？”林立回头，看向了白苏。白苏静静地看着林立，犹豫了好一会才说道，“林先生，您可以扮演我的男朋友吗？明天的时候直播，我并不愿意嫁给傅云霄。”白苏说这些话，脸上是带着笑容的。内心却在滴血。林立只是回头看了一眼白苏，静静地望着白苏，和白苏说了一句，“好。你需要我怎么做？”白苏咬了咬唇，“我也不知道应该怎么做，我希望林先生能帮我召集媒体，让全世界都知道，我这个人并不是一个好人！我是一个天生勾引男人的烂货。”说出这些话的时候，林立的眼神中翻涌着不舍。看着白苏说着这些话，他也有些纠结，但是他还是回了白苏一句，“好。”“谢谢。”白苏给林立深深的鞠了一躬。这一躬鞠完之后，白苏站起身来，便慢慢的朝着楼上走去了。她回到了原来睡觉的卧室里静静地看着窗外的天空由黑暗变成白昼，一点点的天亮起来了。她回头看了一眼时间，拿起了手机重新开机，给傅云霄打了个电话。和傅云霄说道，“傅云霄，我并不想出席咱们的婚礼，我不爱你。我也没有想到我的身份隐瞒的这么好，还是会被知道，你应该已经知道我是白雪的女儿了吧。我来到你身边，其实一切为了报复。”
###第257章 我现在应该叫你一声哥哥白苏没有面对着傅云霄，所以这些话她是流着泪说完都无所谓。他也看不到。“傅云霄，你取消婚礼吧，在前一刻取消婚礼。”“现在还来得及。”傅云霄在电话那端一句话都没有说，只是听着白苏在这边说着。白苏静静地和傅云霄说道，“我现在不想报复你，我觉得没意思，我想通了，我既然遇见了我想要守护一生的人，我想要和他好好在一起。”这几句话说完，白苏仍然没有等到傅云霄说一句话。白苏有些按捺不住了，她只能冲着电话那端和傅云霄说道，“傅云霄，你说话啊，你回复我啊！”电话那端的傅云霄只是清清淡淡的说了一句，“你在哪里？我去找你，我们当面说。”“为什么要当面说？”白苏的眼泪控制不住的流下来。她根本就控制不住，连带着整个身子都是颤抖着的。傅云霄认真的说道，“我要见你，这件事情并不是你的错，也不是我的错，我们的感情不需要为这件事情让步。”白苏的内心一片荒芜。傅云霄这些话让她感动，可是更加让她动容。“傅云霄，你在说什么？你能别幼稚了吗？这个世界怎么可能会允许存在这样的关系，你知道如果我嫁给你，你以后背后会被说怎样的闲话吗？”“网上一片骂评都会是在说你。”“我不怕。”傅云霄回复，“白苏，我只想要你。我妈妈的死与你无关。”“上代人的恩怨，早就随着上代人的去世烟消云散了。”“你这么想，可是世人不会这样想，媒体会用这件事情做文章！”白苏说着说着，她已经完全的控制不住，她的眼泪流了下来。傅云霄紧紧地攥了攥拳头。他此时已经知道，刚刚白苏说的那一切都是她想要让自己离开而编出来的谎话，他心中更加有些不舍。“白苏，有什么事情我希望我是那个站在你面前的人，我来为你面对。”“不。”白苏说完这句话，挂了电话。她早已经泣不成声如果再继续和傅云霄讲电话讲下去的话，她担心她会再也抑制不住自己的情绪想要去靠近傅云霄，想要去不顾一切的和傅云霄在一起。可是……那样会毁了傅云霄。她的傅云霄在她的心里是完美的。她想要为傅云霄守住这个完美的形象。白苏静静地坐在卧室之中，她将窗帘全部的拉下来，把即将上升的阳光挡住，而后静静地坐在了卧室中发呆。没有下楼，没有出门，甚至连动都不想动。一直到……楼下忽然传来了一阵鸣笛声。白苏疑惑地站起身来的时候，边听到林立的下人在说话了，“傅先生，请你离开。”傅云霄十分有气势的从车内下来，只一个冷厉的眼神就吓得下人完全不敢说话了。“我来拿走不属于林立先生的东西，自然会离开。”傅云霄来了……白苏躲在了窗帘后面，她不敢掀开窗帘去见傅云霄一眼。可是，随着房间里传来了自楼下走上来的脚步声的时候，她忽然有些错愕，她接下来该怎么办？傅云霄终究是找上来了。白苏第一次感觉到惊慌失措。此时，显然听到了楼下一阵喧闹的声音，应该是林立派人去拦住傅云霄的声音。紧接着，林立来到了白苏的门前，他轻轻地敲了敲门，白苏连忙的走到门前，打开门，认真的看着林立。她的脸上应该是还带着泪痕的。林立一见到白苏的样子，就皱了皱眉头。“我帮你下楼去拦住傅云霄。”林立看着白苏此时的状态，说道。白苏站在林立的对面，她特别想点点头，把这一切都交给别人去处理，她像个鸵鸟一样躲在众人的背后，等待着别人来庇佑她。可是……她不能。她放不下。所以，白苏犹豫了几秒钟之后，和林立说道，“林先生，别让他们拦着傅云霄了，我出去和他谈。”林立诡谲的目光看着白苏，犹豫几秒钟，终究是点了点头，和白苏说了一句，“好，你决定就可以。”说完这句话，他转身，便下了楼。不过是片刻的功夫，傅云霄便已经走上了楼，他站在了白苏的面前，甚至都没有敲一敲白苏面前的门的时候，白苏已经先打开了门。她没有等傅云霄说话，自己就先开口说道，“你等我一下，我先去洗个脸。”“好。”傅云霄进门，他坐在了一旁的椅子上，这个房间里，被子是叠好的，显然白苏没有怎么睡。白苏钻进洗手间之后打开了水龙头，让冷水冲洗着自己的脸庞，一遍又一遍的拿着冷水拍打着自己的脸，好几遍之后，她才抬起头来去看一看此时镜子里的自己。努力让自己看起来镇定一点。平复了好久的心情之后，白苏才缓缓地走出了洗手间，看了一眼傅云霄。“我们出去吧，不想在别人的地盘聊我们的事情。”傅云霄静静地看着白苏，许久，点头。白苏不等傅云霄，她率先的往前走，傅云霄便跟着往后走了。他们一路，白苏没有回头，傅云霄没有快走几步向前，他们就保持着一个匀速的前进速度。慢慢的，白苏走到了傅云霄的车前。傅云霄打开车门，白苏便缓缓地走上了车。一直到坐在副驾驶位置上，傅云霄才问白苏，“去哪里？”白苏看着傅云霄，看了好一会，说道，“去你带我看萤火虫的那个公园吧。”傅云霄没有回复白苏，只是他已经开始发动车子朝着那个公园的方向开去了。“傅云霄，我现在是不是应该叫你一声哥哥了。”白苏酝酿了很久的情绪，才抬起头来认真的看了一眼傅云霄。傅云霄皱眉，“我不是你的哥哥。”“一切并不能证明你我是兄妹。”“怎么不能？”白苏诧异的看着傅云霄，“你妈妈的死都是因为我妈妈造成的，我妈妈正因为怀了我才和我爸爸分开的吧。”白苏一说到这，情绪就又有些激动了。她打开车窗，让冷风吹进来。
###第258章 一切都是我的错现在的天气有些寒了，冷风在猛地灌进来的那一刹那直接吹得白苏打了个寒颤，白苏下意识的裹了裹身上的衣服。却忽然傅云霄在控制台把她那边的车窗给她全部升了上去。白苏下意识的看着傅云霄，“你做什么？”此时，傅云霄没顾上回复白苏，他的面上是一片严肃，打着方向盘开始转向，白苏惊讶的看着傅云霄，又问了一遍，“傅云霄，你在做什么？”傅云霄这才将目光抬起来看向了白苏，只说了三个字，“去医院。”白苏怔怔的看着傅云霄，完全不能相信他在说什么。“傅云霄！如果我们现在去做鉴定，那咱们真的是兄妹的秘密泄漏的可能性就有百分之九十！”傅云霄只是嗯了一声。“我不想去。”白苏见傅云霄将车开的越来越快，甚至真的朝着医院的方向开去了，她坚定的说了一句。“白苏，逃避无效。”傅云霄抬眼看了白苏一眼，说道。白苏纠结的攥了攥手，然后看向了傅云霄，“傅云霄，我承认我现在是在逃避，但是我觉得如果我逃避的话，总比打脸要好。”“你知道的，这件事情其实对大家来说都伤害巨大的，谁都不愿意去面对这件事情。”“这件事情你的知道性质是什么吗？是家丑！”“如果把这件事情堂而皇之的发布出来的话是在打脸，打我死去的妈妈的脸，打傅老爷子的脸，打你妈妈的脸。”“你能放下仇恨，你能不计较你的妈妈因为我妈妈而死，你妈妈那边的族人能接受吗？”白苏一脸说了好多句，傅云霄都是皱着眉头看着白苏的。等到白苏将所有的话说完之后，傅云霄却一句解释都没有，只是继续将车开的飞快。白苏眼看着车离医院越来越近，她甚至都不知道她能怎么办，她只能咬着唇，颓然的看着傅云霄。准备以自己来逼迫。“好，傅云霄，我现在有个条件，我可以陪你一起去做鉴定，但是如果做鉴定出来，我们是兄妹的话，你放我自由，从此不要再见我。”傅云霄看着白苏。“我不相信我们是兄妹。”“你还记得不记得，曾经在小白被绑架，我们在一个医院的时候，有个医生对我说过，小白的智力似乎比其他同龄孩子要差一点。”以前，白苏没有注意过这件事情。可是，现在事实摆在面前的时候往前一回想，竟然会觉得所有的事情都充满了不寻常的蛛丝马迹。那些证据都在一个个的证明着，她和傅云霄就是兄妹！她和傅云霄睡了！不仅睡了！她当年还一意孤行生下了白小白！白小白的智力有问题，尽管她一直觉得小白只是有些萌有些笨，但是那绝对不是智力有问题。可是，她也清楚地知道。小孩子的成长期在四五岁之前是无法看出智力的差别的。甚至小孩子在小时候和小动物的智力差别也不是特别大。真正有差别的是在五岁之后。也就是说，以后，小白的同龄人都会变得越来越聪明，而小白的智力可能会停留在她这个阶段。永远差一点，慢慢追不上。“是我的错，我错了傅云霄，这一切都是我的错。”白苏难过的护住了脸，可是她的眼泪还是不由自主的流了下来。她错了。她好难过。傅云霄抽了一张纸巾递给了白苏，然后认真的让她擦了擦眼泪，和白苏说道，“小白很聪明。”“傅云霄，你在自欺欺人。”白苏无奈又挣扎的冲着傅云霄说道。“你说我逃避无用，你这种证明方式只是一种看似积极的逃避。”“白苏，结果能证明，你现在只是陷入了一种误区里。”傅云霄试图说服白苏。但是白苏只是颓然的看着傅云霄，“傅云霄，那你告诉我，假如证明了咱们就是兄妹呢？你不觉得这就像是一个笑话吗？”傅云霄看着白苏，他也有些抓狂，“我要怎么给你证明我说的是对的呢？白苏！你相信我，我又重新找人回去查了一下你妈妈和你爸爸离婚的年份，其实，你很有可能不是傅老爷子的女儿。”这些，本来傅云霄还没有百分百的把握。这些也只是猜测而已。因为……回村之后，发现白先勇只成了一个神经病一样的人物，根本无法证实。而夫妻间的事情，只有夫妻能说清楚。唯一，目前可能证实一切的人只有一个……那就是白先勇和白雪曾经的大儿子。可是，村里人只知道白先勇的大儿子自大学读书之后就没有再回来了，还有一种说法是他出国读书了，可能是留国外了。大儿子名叫白鸣。傅云霄正在积极地派人寻找着白鸣。一般，没有万无一失的把握，傅云霄是绝对不会告诉白苏真相的。可是现在，傅云霄看着白苏如此受折磨的样子，实在是忍不住了……他只能先把真相告诉白苏。白苏楞了一下，她不可置信的看向了傅云霄，“你说的是真的？你又重新调查了我父母的过去？”“是的。你父亲叫白先勇，他有个儿子叫白鸣。”“我父亲……”白苏喃喃的说道，“对，先给白先勇打电话，我有他的联系方式！”白苏说着，拿起了手机，让傅云霄打电话。傅云霄不禁皱眉了。他认真的看着白苏，思忖了一下才说道，“你见过白先勇？见到的是一个正经的，长得像个正常人的白先勇吗？”“什么叫长得像正常人？”白苏讶异的看着傅云霄，完全不懂傅云霄为什么会这么问。傅云霄则没有解释，只是说道，“回答我。”他询问过家里的管家是怎么慢慢走到这一步，这么多年，谁都没有人怀疑过他和白苏，甚至，傅家人在他妈妈时初去世之后就和他妈妈的娘家达成了心照不宣的协议，不允许再提白雪的名字。因为……据说是时初的娘家人已经用他们觉得正确的方式做了了结。
###第259章 她不敢面对但是这是傅云霄很小很小的时候的事情，那个时候，他并没有权利去听大人们的讲话，而大人们做了某些决定也并不需要小孩子知道。傅云霄并不知道。只是在后来的时候，他连提起他妈妈都会变得忐忑，傅老爷子会忽然暴怒。他渐渐地也不提了。而家里人没有人提过白雪的名字。时家人则对傅云霄保护的很好，决口不提上代恩怨。当时的傅云霄并不知道，其实……他错过的那个不能知道的恩怨，也很重要，甚至有些可怕。时家人的势力，是比傅家人还要可怕的，当然时家掩藏某些痕迹的本领也是出奇的好。所以，即便是现在的傅云霄让人去查，能查到的有关白雪的事情也是寥寥。除了她表面的婚姻，以及表面上的这些东西，剩下的就像是被阎王爷生生的抹去了她在人间的痕迹一样。完全消失了。“是正常人。”白苏回忆了一下，和傅云霄说道，并且简单的形容了一下她见到的白先勇的样子。等他形容完之后，傅云霄此时脸上的表情则变得更加难看起来。因为……白苏形容的白先勇和傅老爷子见到的白先勇是一样的。但是和真实的事实上见到的白先勇却并不是一个人！也就是说，有人人为的捏造了一个新的白先勇出现在这个世界上，借着白先勇的名字接近了白苏，然后，取得白苏的信任。那目的是什么呢？傅云霄皱着眉头想着。目的很简单，其实就像是一个引子一样，缓缓地将沉埋在地面之下多年的往事像是拉线一样，抻出来一个小线头，然后慢慢的把整团乱麻牵扯出来！这是有人在设计！如果是不问清楚白苏有关白先勇的事情，傅云霄也只是在怀疑这一切是不是有人在背后操纵。可是刚刚在白苏说清楚了这件事情之后，傅云霄忽然更加坚定了。傅云霄立刻拿起了手机，给私家侦探打了个电话，说道，“帮我去做一个面部识别，看一下这世界上有多少人长得和白先勇相像。”他相信，当面部识别做出来之后，有一部分和白先勇像的人里年纪相仿的，就能慢慢找到那个可能冒充现在的白先勇的人。而另外，年纪属于白鸣年纪的人则有可能就是白鸣！也许曾经的白鸣早就改名换姓，以新的身份存活在这个世界上也说不定！傅云霄在吩咐完这一切之后，挂了电话，然后开始发动车子，朝着医院的方向走去了。白苏坐在一旁，慢慢的看着傅云霄。她的内心无比忐忑。她知道拗不过傅云霄。可是，在傅云霄停好了车下车的时候，白苏又抓住了傅云霄的手。和傅云霄说道，“别去了。我不想知道真相了。”“我想。”“傅云霄，你现在给我希望，如果我得到的结果是失望的话，我怕我会更受不了。”白苏紧紧地咬着唇，难过的和傅云霄说道。傅云霄则深深的看了白苏一眼，安慰，“不用怕。”他紧紧地牵着白苏的手，缓缓地下了车，朝着医院走去了。同时……傅老爷子看着时间，终究还是下了命令，取消婚礼。到了医院内，需要紧急化验傅云霄和白苏的鉴定。白苏和傅云霄采集完之后，便开始等待了。化验科内，白绍医生看着送来的化验物再看看身后忙碌的其他医生，便将自己的头发与送来的男士头发换了换。之后，才交给了下一个步骤的医生。……傅云霄和白苏在走廊里等待着，白苏整个人坐立难安，“不行，我压力太大我去洗个脸。”白苏一宿没睡，本来精神就会比较紧张，又因为现在要等待结果，她更加害怕了。所以她说道。“我陪你。”傅云霄静静地看着白苏，站起身来，准备和白苏一起去。傅云霄一说这话，白苏忍不住就笑了，“你陪我？你怎么陪我，我要去女洗手间的洗手池洗脸的。”白苏无奈的笑了一下，又伸手抓了抓傅云霄的手，才说道，“好了，不用太担心，至少在结果没出来之前，我的状态不会崩溃的，我怎么着崩溃也会等到结果出来之后崩溃的！”她尽量用一种轻松地在开玩笑的语气和傅云霄说道。傅云霄这才稍稍缓解了一下关切的情绪。和白苏说道，“好，那你去吧，我等你。”白苏抬起步子慢慢的走到了洗手间内，打开了冷水的一边，让冰冷的水拍打在脸上洗了好几遍，才生生的将紧张的情绪压下来。然后才慢慢的走出了洗手间的门口的。洗手间在走廊的尽头，需要稍微的拐一下弯的。白苏刚从洗手间出来，刚要拐弯过去找傅云霄，结果就听见了一个声音在叫她的名字。她顿住了脚步，转身回头，看到了白绍医生。“白绍医生。”她点点头打了个招呼。白绍并没有摘下口罩，而是将手里的化验单递给了白苏，说道，“正好看到你，这是你们的化验结果。”白苏瞬间脸上的笑容就僵住了，她怔怔的看着白绍，眨了眨眼睛才装作轻松的说道，“这个结果是好是坏，我会不会看了崩溃？”“我只知道数据，并不知道是好是坏。”白绍认真的说道。“那你告诉我数据。”白绍没有含糊，认真的将化验单上出现的数据一个个背诵出来。白苏再听的过程中，脸色则越来越垮掉了。后来……她直接就把持不住了！她听得懂这些数据，这些数据证明了！她和傅云霄是兄妹！！！白苏怔怔的拿着化验单，一不小心就将化验单滑到了地上。什么结果……这结果真是让人绝望。她甚至绝望的都顾不上去捡起来这个化验单了。白绍见状连忙的弯下腰将化验单捡起来，又递给了白苏，“白小姐你的化验单。”“不……不要了，白医生，这里还有别的通道可以下楼吗？”白苏慌张的四处张望着，问道。白绍指了指另外一个方向的医生通道。白苏几乎是忙不迭的，甚至和白绍一句话都没有再说，连谢谢都顾不上说，边逃荒一样的逃走了。她无法面对！她不敢面对！
###第260章 是谁派你来的？白苏跑的飞快，她自己都不知道自己为什么跑的这么快。内心里的难过就像是要从胸腔里迸发出来一样。她和傅云霄真的是兄妹，所以，最后的挣扎真的变成了笑话！她不敢再回头了，她甚至也不知道现在应该怎么办。她走出医院之后，刚想要打一辆车，却忽然感觉到眼前一黑，脖子上传来了一阵疼痛，剩下的事情，她就全不知道了。等到白苏再醒过来的时候，她都手脚已经被绑住了。她尝试着动了动，可是手脚被束缚的太紧，根本就动不了。她的眼睛虽然没有被蒙住，但是此时她被关在了一个四处黑暗伸手不见五指的废旧仓库里，所以，她除了手能摸到一点点荒草之外，她什么都看不见。“来人啊！”白苏大声的冲着外面喊道。空旷的声音听起来格外的可怕。只有她自己的声音在传荡着一般。“来人啊，来人啊！来人啊！”白苏又一连喊了三遍，抓狂的声音都喊出破音感，忽然有脚步声慢慢的靠近了过来。白苏下意识的提高了警惕性，身子绷直了听着外面的一举一动，就在这个时候，仓库的门被打开。刹那的光亮感逼迫的白苏不得不闭上了眼睛，等到眼睛渐渐的适应了光线，她才缓缓的再睁开眼睛。只看到门口站着一个穿着西装的男人，看起来身材笔直，有一些文人的气息，只是，他带着口罩墨镜，将自己的脸遮挡了个严严实实。“你是谁？放了我，为什么抓我？”白苏惊恐的看着来人。吓得节节后退。对方慢慢的靠近了白苏，注视着白苏，尽管是隔着一层墨镜，白苏似乎都能看到墨镜之下的眼光正在以一种可怕的目光扫视着她。就像是随时要结束她的生命一样。“我是谁不重要，为什么抓你，你应该自己会知道才对。”对方的唇角挂了一丝笑意。可是这个笑意却更是衬托着这个人格外的可怕。白苏只觉得自己的身后像是有一个寒颤打了过来，从身体袭转整个全身。就在这个时候，男人拿起了一把刀，又把一把枪也拿了出来，一起放在了白苏的面前。忽然男人的手机响了起来。白苏整个神经在看到那一把刀和一把枪的时候，整个人都绷直了。好害怕！可是被恐惧感支配着，她只能让自己更加的警惕起来。她的眼睛紧紧地注视着对方的一举一动，看着对方在拿起手机来看了看上面的电话之后，立刻转身便去接电话了。因为他接电话的时候没有再关上仓库的门，白苏赶紧在对方出去之后小心翼翼的站起身来便朝着仓库门口走了过去。男人没有走远，只是在仓库的一旁接电话，白苏根本就没有机会逃出去。她只能站在仓库的门口背着，小心的观察着形势。在这个地方是能够听到那个男人在讲电话的，只听到对方先是恭恭敬敬的冲着对方说了一声，”傅总，人已经抓住了。”傅总！这个称呼，白苏听得汗毛直竖了起来。傅总……傅总……A市姓傅的不多，能够称为傅总的，不是傅云霄就是傅雷铭。白苏下意识的就觉得这个被叫做傅总的一定就是傅雷铭了！傅雷铭为什么要绑架她？白苏紧紧地攥着拳头，想着……傅雷铭要威胁傅云霄吗？结果，就在这个时候，听着对方又继续说道，“好的，明白了，先奸后杀。”“！”听到这几个字！白苏瞬间都有点吓傻了。傅雷铭到底是多恨自己，会出这样的命令。就在这个时候，她听到这个男人继续在说话，这次是绑匪在对着电话那端的人说话的，“傅总，您确定吗？这怎么说也是您的妻子啊！”“是，是，是……”“好的，我不敢……”“是，傅总，我一定按照您的指示去做。”先是前面那一句话是这边的绑匪在讨价还价，而后面可能是电话那端的人真怒了，直接骂了绑匪，绑匪连说话时候的语气都变得瞬间唯唯诺诺起来。然后，又冲着电话那端道歉好久，最后挂了电话。白苏其实已经反应不过来了。在听到对方说“傅总，这怎么也是您的妻子”的时候，白苏就什么都反应不过来了。傅总！被称为傅总的人就不多。而她是哪个傅总的妻子……这太明显了！是傅云霄吗？！怎么可能是傅云霄啊！白苏在脑子里一遍遍的想着，为什么会是傅云霄？！不可能是傅云霄的。她甚至因为惊吓以及不断地在想这些问题，她都走不动路了。忘了要逃跑。所以，当那个绑匪在打完了电话转身回来的时候，正好看到了此时……白苏还站在那里。绑匪的脸上瞬间带上了杀气。“你都听到了？”&#8232;他烦躁的带着怒气问了一句。白苏这才恍然如大梦清醒一般，点了点头。然后有些不相信的问了一句，“给你打电话的是谁？”“我不能告诉你。刚刚让你选的死法你选好了没有？”绑匪静静的看着白苏，冲着白苏说道。白苏则看着绑匪又问了一遍，“你告诉我，给你打电话的是不是傅云霄？”“你在骗我对不对？”绑匪无奈的看了一眼白苏，他慢慢的走到了那一把刀和一把枪的面前，左手拿着刀看了看，放下，又拿起了枪看了看。最后，他无奈的说道，“你就算是知道了谁要要了你的姓名有什么用呢？对你来说，你也是要死了。”白苏静静的看着对方。“不是傅云霄对不对。你的傅总是傅雷铭？”白苏试探着又问了一句，绑匪却只是无奈的叹了一口气，“是傅云霄傅总。反正你就要死了，告诉你也无妨。就做个明白鬼吧。”……傅云霄在医院里拿到那个化验单的时候，第一反应就是分析数据。
###第261章 白绍就是白鸣但是上面的每一个指标都没有被改动的痕迹。真的是他和白苏是兄妹？！在得到这个结果之后，傅云霄更加怀疑。这完全不可能。就在这个时候，傅云霄的手机忽然响了起来，是私人侦探打过来的！傅云霄的眸光沉了沉，立刻接起了电话，冲着电话那端说道，“喂？”私人侦探的声音听起来是有些雀跃的，十分开心的冲着傅云霄说道，“傅总，好消息，我按照您提供的线索去找的时候，真的找到了几个在您猜想的范围内的男士，其中有一个叫刘佳冥的男士长得很像白先勇，并且他在上个月有打整容针的记录。”“刘佳冥的过去还有犯罪前科，曾经因为打架斗殴致人不治而死入狱，但是近几年不知道因为什么原因竟然出狱了！”“出狱之后就像是在人间蒸发了一样，朋友们都不知道他在哪里，也找不到他了。”“还有一点，他的履历中也有过在影视城做群演的经历。”私人侦探介绍完之后，傅云霄只问了一句话，“他人在哪里？”“目前我已经派人去搜寻了，相信很快有结果。”“好。”傅云霄准确的回复了一个字。可是，私人侦探在这个时候则又快速的和傅云霄说道，“傅总，还有一件事情。”“等一下。”傅云霄在私人侦探在说还有一件事情的时候忽然抬头望了一眼走廊中挂着的钟表，白苏上洗手间的时间未免有些过长了！“剩下的还有什么事情晚点再说。”他直接便挂了电话，然后快速的朝着白苏所在的洗手间走过去了，抓住了一个护士赶紧让护士进入洗手间内帮忙找人。只是……护士出来之后告诉傅云霄，“没有。”傅云霄当时脸色就沉了下来，让医院帮着封锁通道，他再派人里里外外的找着，依旧是没有见到白苏的身影。他连忙调出了监控。在监控里他才发现，是有个医生先去把白苏叫住，然后将化验单给白苏看了一遍的，然后白苏当时转身就离开了，朝着另外一个方向跑着离开了！所以！白苏先看了这个鉴定报告！傅云霄心下就觉得不太好。等他再给白苏打电话的时候，白苏的电话也是打不通的。他试探着电话打不通之后再想要去找白苏，就是还没出医院门，就忽然接到了私家侦探发来的短信。他刚刚让私人侦探晚点再告诉他剩下的事情，而私人侦探等不及就赶紧给傅云霄发了一条短信的。这条短信上就几个字：白鸣现在的名字叫白绍。傅云霄看了一眼，将手机要放进口袋里的时候，私人侦探发的第二条资料便又过来了。这条消息很长，因为是一个人的个人资料。白鸣家庭条件艰苦去美国读书期间受院士资助，并且在回国之后，不知道什么原因就改名成了白绍。现在工作于第一医院，在研究方面获得过什么什么什么奖，紧接着是一大堆的奖项接受。结尾是私人侦探自己的备注：我已经调查过了，白绍和当初的白鸣长得一样。傅云霄在看到这个资料的时候，震惊。特别是盯着那个在第一医院工作。忽然，他像是想起了什么似的，快速的重新进了视频资料室，指着那个给白苏送他们鉴定表的医生问道，“这个医生叫什么名字？”旁边，副院长面对傅云霄的提问整个人都在哆嗦着的。推了推眼镜，才说道，“是我们这里的医生，白绍白医生，主要是负责内科。”“内科医生为什么会出现在鉴定科！？”这个问题，傅云霄一抛出给副院长的时候，就已经自己有了答案。“立刻让白绍来见我！”白绍是白先勇的孩子！自然也是白雪的孩子！为什么傅云霄的DNA鉴定会和白苏出现是兄妹的可能性？那极有可能就是白绍拿了自己的资料与白苏进行的鉴定。现在他们手里是兄妹的证明其实并不是傅云霄和白苏的，而是白绍和白苏的！白绍在自己科室的时候打开了电脑正在认真的写着辞职申请。就在这个时候，徐长舒缓缓的走了进来，在看到白绍写的辞职报告之后，说了一声，“你不用辞职的，这又不是什么大事情，我可以帮你遮掩下来的。”白绍抬头，看了徐长舒一眼，冷静的说道，“不必了，谢谢老师。”他那一年，因为论文优异可是却生生的被其他人挤下来实习单位，心灰意冷。收到了美国那边的院校申请却没有钱去上学的时候，他就更加难过了。白绍当时想到了死。正在他给自己开了足量的安眠药准备一死了之的时候，他忽然接到了一个电话，是来自徐长舒的，徐长舒表示可以资助他，只是有个条件让他去劝自己的妹妹离开自己的儿子。当时，白绍才知道原来他和自己的妹妹一直在一个城市里。正在他准备劝他的妹妹的时候，结果徐长舒就又告诉他不必了，危机已经解除了。只是徐长舒又选择了资助他。这些年，白绍读完书，回国，徐长舒以他的名字不吉利为由给他改了名字，之后，他在医学领域很优秀，一路风云直上。直到，在今天他把自己的基因去和白苏匹配的时候才明白，其实他自己敬仰的徐长舒徐院士一直在利用他。养兵千日，就是为了利用他来牵制白苏进而毁掉傅云霄。可是，白绍不得不做。他没有办法不做。他需要报恩。“一会傅云霄可能就会查到我的，老师，你赶紧回办公室吧，放心我有自己的一套说辞，不会连累老师的。”说完这些话，白绍又坐在了座椅前，在继续写那封辞职信。徐长舒走了没有两分钟，白绍的办公室房门就被推开了。“白绍医生，跟我走一趟。”保安冲着白绍说道。白绍连询问什么都没有问，直接站了起来，跟着保安慢慢的走了出去。他临出门的时候又回头看了一眼自己心爱的办公室。
###第262章白绍静静的跟着保安走到了傅云霄所在的地方，在见到傅云霄的时候，他的脸上也是一脸的从容淡定。“你好。”他先和傅云霄打了个招呼。“为什么要造成我和白苏是兄妹的假象？”傅云霄静静的看着白绍，问道。白绍轻轻地笑了一下，“因为恨，因为讨厌，还能因为什么？”他竟然还在反问着傅云霄，瞬间傅云霄有些暴躁。直接摆了摆手，冲着白绍说道，“你以为我现在是在和你聊天吗？还不把这一切都说明白！你说，白苏去了哪里？你和白苏说了些什么？！”白绍依旧表现的很淡定。“没有说什么，只是把结果给了白苏，让白苏自己去做决断去了。”白绍说这些话的时候语气也一点起伏都没有。傅云霄仔细的看着白绍，变得十分没有耐心，甚至连再想开口逼问都没有了。因为……接下来他要是再问的话，无非问出来一些起因，白绍为什么要伪造这些证据，这里面就要涉及到家族恩怨之类的了。至于那些家族恩怨，傅云霄一点都不感兴趣。他只是揉了揉太阳穴冲着旁边的安保人员说道，“你们来继续问着，有什么线索告诉我，我现在先去找白苏。”说完这句话，傅云霄便什么也没有再说，直接转身就朝着门外的方向走去了。他刚出了门就立刻给工作人员打了个电话询问着有没有白苏的线索，但是，所有的工作人员都是回复，只知道白苏上了一辆车，剩下的什么都查不出来。甚至那一辆车后来行驶到了一个荒废的路段消失了！对方说完这些之后，直接十分忐忑的等待着傅云霄的回复。傅云霄在电话这端沉默了一下，立刻说道，“找，继续给我找！”白苏能到哪里？傅云霄紧接着就又给自己的几个兄弟拨打了电话。……城郊仓库。白苏看着渐渐逼近的歹徒，已经没有什么话要说了，她的嗓子已经干哑无比，经过了一次次的论断，一次次的询问着到底是不是傅云霄派来绑架自己要了自己的姓名，可是得到的结果却越来越接近傅云霄。当然越接近傅云霄，白苏就觉得越失望。她静静的看着歹徒，有些难过。“你放了我，我要去问傅云霄说清楚！”“你这是在开玩笑吗？”歹徒笑着看着白苏，有些不可置信的问了一句，“我已经告诉你这是傅总让做的，就是为了让你死去的时候当一个明白鬼，你现在竟然还要得寸进尺，想要去找傅总质问。”“好啊，你想要问什么，你就直接找我问好了，我来给你解答，只是当你得到真相之后，只能是更加的失望！”歹徒透过墨镜看着白苏。白苏害怕的看着歹徒，可是现在……经过了拖延时间，经过了反复谈判，也经过了示弱，一切白苏能想到的办法她都想到了。现在已经完全的无计可施，除了一条路，那就是死。当想到这个词的时候，白苏觉得异常的绝望。就在这个时候，歹徒的电话再次响了起来，白苏看着歹徒接起了电话，然后这一次完全都没有听到电话那端下达了一个什么命令，只是这边，歹徒的脸色全都变了。然后立刻冲着电话那端说了一句，“是！”说完这句话，立刻挂断电话，然后直接靠近了白苏。白苏从对方的动作中，吓得有些害怕，连忙的想要向后退，可是被对方一下子抓住了胳膊直接拽到了自己的身边。紧接着，他便拿着东西把白苏的嘴巴堵起来。白苏想要拼命反抗，对方却又把白苏的眼睛蒙了起来。再然后，白苏只觉得自己的身上便又被捆了好几层，直接无法动弹，歹徒的捆绑方式很独特，白苏只要是越挣扎，这个绳子就像是神线索一样，越来越紧。后来，白苏感觉到自己的身子被扛了起来，然后紧接着便将她直接扛出了仓库。白苏被扔进了一个车里，她也不知道她到底被运出去了多远。只是感觉到一路的颠簸，而带着他的那个歹徒则显得格外的忙碌，他的电话在不断地打着。他冲着电话那端说道，“我知道了，知道了，你说你让我杀了人你就放我出国，可是如果我杀了人不想出国呢？！”“我不杀！”这一句直接是吼出来的。白苏在每一次电话打来的时候都身子忍不住抖了一下，当她听到我不杀之后，这才稍微放下一点心来。等待着车停了下来。她慢慢的被放了下来。紧接着，那个歹徒将白苏被蒙着的眼睛打开之后，让白苏看着面前的一切。白苏此时面对着的是广阔无垠的大海。白苏怔怔的看着对方，对方哀叹了一口气，“傅总已经下了最后的命令，让我杀死你，但是我现在并不知道应该不应该……”“呜呜呜呜。”白苏拼命地要喊出来，和他说千万不要杀死她。可是这些话在出来之后都变成了一声声的呜咽的声音完全表达不了任何的词语意思。就在这个时候，忽然听到了一声汽车加大马力的声音。不等这个男人反应过来的时候，对方已经冲着白苏的方向开了过来。那辆车是曾经傅云霄的车。只是车上坐了一个白苏都不认识的男人。他开着这辆车，便直接朝着白苏的方向开了过来，男人见状吓得也顾不上白苏就赶紧跑。可是他越跑，对方越追，然后直接是追到了那个男人的身上也毫无停留，直接便冲着他的身上碾压过去了。白苏在看到这一幕之后，直接便吓得想要呕吐。此时，那个车还不罢休，又开始朝着白苏的方向赶过来了。然后朝着白苏的方向不断追赶着白苏。白苏看着越来越靠近的车，疯狂的向后退。可是，她的身后已经退无可退，湖水的深处她被捆绑着，生还的几率很小。但是……这样等死的话，生还的几率更是0。
###第263章 总比没有生存几率好白苏咬了咬牙，又回头望了一眼湍急的水流，最后她没有办法了。有生还的一点几率，总比没有任何生还的几率要好！拼了！白苏闭上了眼睛，直接整个身子后仰着，便直直的栽进了水里。……林立的宅子中，林立正在把玩着围棋，做自己博弈的样子。就在这个时候，秘书走到了林立的面前，冲着林立说道，“林先生，咱们派去监察慕晚晚小姐的人回来报告，慕小姐似乎是擅自做主绑架了什么人。”“什么人？”林立皱着眉头，问道。秘书有些着急的咬了咬唇，说道，“要么，您还是赶紧把慕晚晚小姐叫过来问一问吧，我也说不好。”秘书在林立的身边已经十年了，一般情况下林立从来不用不熟悉的人在身边，特别是这种十分亲密的身份，所以这些人都是在很小的时候就留在了林立的身边，从小孩子便开始培养着，每个人都特定的身份，把她们按照一定的模式养成为他想要她们成为的人。自然的，如果这些人撒谎的话，林立也是一眼就能看出来的。见到对方咬唇的动作，林立立刻气的直接把围棋打到了地上，说道，“如果你要在我面前遮遮掩掩说谎话的话，今天就赶紧滚，不要再我身边了！”一说这句话，对方直接就有些着急了。她哆嗦的看着林立。“是绑架了……绑架了白苏小姐！”“立刻给我查白苏现在在哪里！”林立第一次没有在第一时间去追究犯事人的责任而是直接冲着对方吼道。这一句话，吓得秘书一个哆嗦，她也不敢多说只能幽幽的应了一句是。但是，很快的她就又回来报告道，“不太好的消息，似乎慕晚晚小姐那边出了一点叉子，可能只有慕晚晚知道白苏小姐在哪里，因为他们走了一个无人无监控路段，在哪个路段我们只是顺着找到了一个废旧的仓库，可是现在……这个废旧的仓库里面并没有一个人，而那些人去了哪里已经完全不知道了。”秘书说完这些话之后，简直都想要哭了。从来没有见过林立会发这么大的火，甚至想要毁灭这个城市一样！“立刻，把慕晚晚给我绑过来！”林立发火的说道！秘书吓得哆嗦，此时也顾不上其他直接赶紧去吩咐了，让把慕晚晚绑过来。……白苏只觉得浑身是海水浸泡着的冷，她闭着眼睛感觉到自己的身体在水里越来越往下浮，甚至她的呼吸都开始变得困难起来。她不断地用手挣扎着，想要解开这些东西，但是却被束缚着什么都解不开。身体只能不断地向下沉，身体的能量在不断地流逝着，甚至她自己都有些无法用精神意志力在支撑着自己了。白苏不由自主的闭上了眼睛，开始不能挣扎。白苏的脑海中一直有一个声音在不断地告诉自己：白苏你不能死啊，这个事情很多方面你还什么都没有搞清楚！你怎么就可以死了呢！你还没有搞清楚傅云霄究竟是不是那个害死自己的人，你还没有搞清楚……自己应该怎么办？好难过。可是呼吸却越来越困难了。后来，白苏渐渐地失去了意识，可是她的身边却一直在有一个声音不断地叫着白苏的名字是怎么回事？白苏想要睁开眼睛，却觉得眼皮异常的沉，再也睁不开眼睛了。“还有救，林先生。”&#8232;在白苏被打捞上来着之后，林立便第一时间让人去检查着白苏的伤势，医生在检查完一遍之后，冲着林立说了一句。“现在怎么办？”秘书在确定白苏活着之后，问了林立一句，“先把白苏送回到咱们的住宅等她醒过来？”“还有，慕晚晚小姐……”林立烦躁的看着秘书，再看看白苏。犹豫了好一会，才说道，“先把白苏送往美国，剩下的事情，一切以后再说！”说完这句话，也也不能再再这里做过多的停留了。虽然他很在乎白苏，但是此时留给他的时间并不太多了。他低估了傅云霄的聪明，再加上慕晚晚这一次做的实在太自作主张，并没有一种不伤害白苏又能将白苏从傅云霄身边带走的方式……所以只能先把白苏送走离开，一切都从长计议。林立在吩咐好一切之后，就立刻又回去了林宅，开始筹备去审问慕晚晚解决慕晚晚造成的这一切的垃圾问题！……白苏自己也不知道自己睡了多久，只是觉得她的身边都是海水倒灌的感觉。等到她醒过来的时候都觉得身体像是被泡发了一样软软的。她先睁开眼睛像四处望去。一切都显得异常的陌生。房间是那种温馨的布艺样子，碎花与粉色高级灰之间的间隔交错让整个房间高贵又不失去格调，一切看起来就像是一个很懂生活的女人的家。白苏试着下床，觉得浑身都在疼。就在这个时候，忽然房门被推开了，一个妇人在看到白苏之后用英语流利的冲着白苏说着让她别随便活动让她赶紧躺回去之类的话。那个妇人长得很慈祥，让人一见句觉得亲切。白苏疑惑的看着妇人，“您救了我？”妇人摇了摇头，依旧是用英语说道，“是我家少爷救了您。”“少爷？”白苏不解。“我家少爷在出去玩的时候坐游轮刚好见到您在海面上飘着，所以就救回来了。”老妇人按照林立那边给的剧本说道。林立那边还没有想好应该怎么对待白苏，所以目前的一切都是准备按兵不动的样子，先把白苏的身体养好了再说。“那我应该去谢谢这位少爷，请问少爷现在在哪里？”白苏听完再次下了床，便要往外走。只是再一次被妇人拦住了，“少爷现在没有在家。”妇人解释了一句。白苏又点了点头，“那现在我在哪里？我能借用你一下手机吗？我需要联系一下我的家人。”
###第264章 既然你做不了决定，我来帮你做这下，妇人微微的愣了愣，她站在原地犹豫着的时候，白苏十分不解的看着妇人。“我就是想借用一下电话，难道有什么不方便吗？”救了她很方便，借用一下电话难道是不方便的吗？白苏十分不理解。“不是，小姐，我去问一下。”妇人神色慌张的甚至都没有给白苏解释明白是怎么回事，直接急急忙忙的离开了。白苏站在原地，看着急匆匆离开的妇人，有些更加不理解了！然而就是这么看着，在妇人匆匆的离开之后，那道门被紧紧地关闭起来，甚至从外面上了锁。白苏这才感觉到惊慌了起来，她连忙的冲到了门前，用力的去拽开门锁，但是没锁也不知道是什么构造竟然可以从外面锁的严严实实，但是在里面的人对这个毫无办法。白苏吓坏了！她才意识到她自己根本就不知道自己在哪里，那个所谓的绑架的最后，她其实还是无法逃脱！白苏急切的跑到了床边，想要跳窗逃跑，可是当她打开窗户的时候更是惊呆了！天啊！怎么会有这种建筑！她所在的这个建筑被建在了半山腰上，向下是深不见底的深渊一般的感觉，而她极力的透过窗户向上下左右看去，才发现……这个地方很大。大的足有城堡这么大。而里面装的这么温馨其实更像是一个假象，外面看起来才像是一个让人无法逃脱的牢笼。白苏看着这一切的一切懵了。她应该怎么办？她失控起来，快速的再次跑到了门前冲着门外不断地拍打着门大声的呼喊着，“你们是谁啊，放我出去！放我出去！”“放我出去！”……与此同时，没有睡觉的还有傅云霄。傅云霄静静的看着秘书呈上来的这一切的资料，在看着看着直接就烦躁的扔去了一团。“你们查了这么多东西，到最后却查不到白苏去了哪里？你这是在逗我吗？！”傅云霄暴怒的冲着众人嘶吼。琳达在旁边瑟瑟发抖不敢说话。如果白苏在场就好了，至少还能有人给她解围。但是现在要查的是白苏啊！琳达只能冲着傅云霄说道，“傅总，我尽快叫人再去查。”“查！”傅云霄暴怒，皱眉，冲着秘书吼道。等到秘书出去之后，傅云霄再次在房间里转来转去。一点点的盯着墙上贴着的关系网，上面以白苏为中心一点点向外扩散下去，由白苏身边的这些人，一点点观察着到底是谁能靠近白苏，想要利用白苏？白苏，你到底被藏在了哪里？傅云霄烦躁的看着这一群关系网。再次陷入沉思。林家大宅。林立站在房间里走来走去，后来直接从房间里出来又走到了大厅里来，反反复复的走着。他一遍遍的反复的看着墙上钟表的时间。然后拿起了一支烟，点燃。就在这个时候，秘书有些着急的走了进来。她静静的冲着林立鞠了一躬，才和林立说道，“林立先生抽烟对您身体不好。”林立早就戒烟很久了。“还有，现在是凌晨四点钟了，是您的休息时间了。”“我不必休息。”林立狠狠地吸了一口烟，再次冲着秘书说了一句，“做到伪造证据做完了吗？”秘书认真的点了点头，这才冲着林立说道，“已经做完了，我已经把那个扮演着白先勇的人解决掉了，剩下的就是慕晚晚和白苏了。”“但是，慕晚晚我们不能动。”秘书犹豫了一下，还是说道。“慕晚晚现在身体里怀的孩子是沈莫伯的，如果动了慕晚晚，沈家恐怕不会饶了我们。”秘书深深地吸了一口气，冲着林立说道。这一句话，让林立有些不爽。他烦躁的将手中的烟碾灭，然后再抬起眼来看向秘书，“所以，你现在给我的建议是？”“回美国。”秘书冲着林立说道。“不可能。”“那选择和傅云霄结为联盟，放弃白苏小姐。”秘书犹豫了一下继续提出第二个解决方案。秘书再次看向了林立，说道。林立直接给了秘书一个寒刀，不耐烦的说了一句，“退下。”秘书想要张口却终究没有再张口了，她无奈的叹了一口气，但是什么都不敢说便快速的退了下去。等到秘书退下去之后，林立仍旧开始在房间里转来转去，一支烟接着一支烟的吸了起来，来来回回的。窗外，秘书一直盯着林立在旁边转来转去的身影，手指不由得攥紧了。这一次，林立来到A市，其实是为了更好地扩充他的商业版图来的，林立一向杀伐果敢，她在林立身边这么多年，林立只是睡眠少，但是从来没有为谁失眠过。曾经在国外的时候也不是没有过面对黑道白道把命悬一线的时候，可是，林立都是一向从容淡定。为什么！为什么为了白苏这个女人……他却开始如此踌躇！想到这的时候，秘书不禁目光沉了沉，更加难过了。林先生，既然您在这个时候做不了决定不知道该如何取舍，那这个难过的决定就让我来帮你做吧。想到这的时候，秘书直接开车出了林立的院子，然后一路朝着林立停放着私人飞机的另外一个庭院走去了。她走到私人庭院的时候，向守卫直接说道，“立刻给我安排飞行员。”“请问饶这是什么任务这么紧急，我们并没有接到林立先生的通知。”守卫疑惑的看着秘书说道。饶秘书的目光深沉，“林先生临时决定，难道你信不过我吗？”饶秘书在林立身边很多年，是林立先生最得力最在意的秘书之一，守卫犹豫了一下，不敢多嘴，只乖乖的向后退了退。立刻通知了飞行员让人开飞机。饶秘书在上了飞机之后，电话就响了起来。她看了一眼手机，接通。电话传来的是澶妈的声音，“饶秘书啊，我现在给林立先生打电话方便吗？他应该在睡觉吧。”“嗯，林立先生已经休息了，您有什么事情和我说就好。”饶秘书面不改色的说道。“是……是那个关着的白苏小姐，她正在想要和我要手机，我不知道应该怎么办。”
###第265章 你知道我为了来到林立身边付出了多少吗？澶妈有些为难的说道。“而且她现在正在房间里吵闹，我很害怕，我刚刚情急之下就把她关上了。”“现在……饶小姐，我应该怎么办？我……”澶妈情急之下就开始叫饶秘书做饶小姐了。其实最开始的时候，确实饶秘书她们来到林立这里是被当做小姐养的。只是林立的一套完全可怕近乎魔鬼的训练，然后到了现在才是被当做是正常职业的演化。好久没有听到饶小姐这种称呼了，饶秘书在听到的时候竟然有一种亲切感。越是这种亲切感越让她坚定了她刚刚做的决定。她连忙的安慰着澶妈，“没事的，林先生已经想好了要怎么对待这位白苏小姐，林先生现在正派我过去接她，然后我带她走。”听到这些话，澶妈似乎才松了一口气。“那我现在应该怎么办？”澶妈又在电话那端问了一句。饶秘书思考了一下说道，“您先休息一下吧，什么都不用做，也不必管她，等到我到了之后，我来带着她离开。”“好。”似乎在听了饶秘书说的之后，澶妈才感觉到松了一口气，然后轻轻地挂了电话。饶秘书望着已经升上云霄的飞机，再看看下面的云海，眼睛一直望着别处。接下来这个决定，是她第一次不按照林立先生的吩咐来做决定。以前，所有有自己决定的姐妹们，都死了。从前的时候人们就都说，林立先生最爱的就是她，最宠的也是她。所以，人这一次如果让她和林立先生心爱的女人面前来做一个决定的话，他应该会怎么做？饶秘书陷入沉思，很快又收回了思绪。无所谓的。无论怎么做，她都不后悔！当飞机缓缓的降落到关押着白苏的大院的时候，饶秘书所有的亲切感都出来了。她静静的走到了院子里，然后又慢慢的进了房间。在一见到饶秘书的时候，澶妈立刻赢了过来，她小心的指了指白苏所在的房间说道，“那个小姐关在里面。”“好了，您可以下去了。”饶秘书说了一声，“回房间睡觉休息一下好了。”澶妈听了饶秘书的话，是松了一口气的。因为……这个地方如此铜墙铁壁，林立从来不带外人进来，如果带外人进来的话，这个外人一定非同寻常。既然非同寻常自然怕担责任。澶妈赶紧按照饶秘书的吩咐快速的朝着房间里走去了。等到澶妈将门关上之后，饶秘书才走到了白苏关着的房间面前，慢慢的输入密码，将门打开。白苏本来喊得累了，正在保存着能量在一听到开门声之后，她立刻坐起身子来快速的朝着门口的方向走去。只是，在走到门前的时候，她忽然就愣住了。因为……看到的是饶秘书。“饶秘书，怎么会是你？”白苏疑惑的看着饶秘书。饶秘书轻轻地看了白苏一眼，一笑，“很意外吗？”“所以，是你救了我，还是你抓了我？”白苏都被饶秘书搞的有些晕了。其实按照推断来说，应该是饶秘书这边的人救了她才对。而刚刚那个又说救了白苏的人是少爷。既然能被称为少爷就是男士，而这个男士……是林立？“林立先生救了你。”在白苏思考着的时候，饶秘书已经冲着白苏说出了答案，然后和白苏说道，“我现在是来带你走的。”“好。”一听到林立的名字，白苏其实心里是松了一口气的。她和林立是有过接触的，她至少知道，林立不会对她有什么危害性的举动。她快速的跟着饶秘书出了门，然后饶秘书往前面静静的走着，白苏则在后面静静的跟着。出了卧室的门之后，白苏才发现，这座房子果然特别大，而且比自己关在一个那个房间里向四处望去的外面还是大很多。白苏简直难以置信的看着这一切。确切的形容，这里的设计很奇怪，一共三层，她所在的那一层是有人文格调的，就像是现在生活的社会中的高端人群。而到了二层楼的时候，则是普通的装饰，普通的感觉。到了第一层的时候就是一个大平层，可是中间有个宽阔的台子看起来像是开会用的。白苏以为这个房子就有三层就完了。可是她没有发现还有地下。“这里是做什么的？”白苏愣了一下，问道。“训练我们的。”饶秘书面不改色的说道，甚至她的目光连向周围看一眼都没有看，继续往外走，一边走，还一边给白苏解释道，“你如果想去看地下的话我可以带你去看地下，但是地下是一个斗兽场类的设计，估计你下去的话可能会引起感官上的不适应。”说完这些，饶秘书直接带着白苏就出去了。白苏在听到这些的时候深深地吸了一口气，满肚子都是疑惑。“所以，林立先生究竟是做什么的？你们这些又是什么？”白苏疑惑的问出口。饶秘书只是抬头看了一眼，“林先生是杀手出身，他应该给你讲过吧，我们是他捡回来的孩子，从小培养着，成为杀手组织。”“……”白苏愣了一下。“不过，我们已经不怎么杀人了。”“……”白苏依旧觉得奇奇怪怪，震惊了！怎么会有这种组织！她以前的时候都只是在书里看到或者听说过的。毕竟国外的环境很不安全。可是……第一次见到她还是觉得很毛骨悚然。但是饶秘书依旧带着白苏四处参观着，并没有急于带着白苏离开的意思。她带着白苏朝着里面转了转，才发现这个地方真是太神奇太奇怪了！看起来就像是一个大型的监狱，密不透风的墙几乎连一只鸟儿想要飞出去都很难。院子里各种器械看起来都十分危险。白苏随便看一看都觉得胆战心惊。可是，饶秘书在走过的时候甚至一点点情绪都没有，甚至看起来还觉得有些亲切的怀念的感觉。她这个时候缓缓的开了口，冲着白苏说道，“小时候，我们要经过严格的训练，层层选拔无数厮杀，你知道我来到林立先生的身边付出了多少吗？”
###第266章 你第一次被卖吧以前，白苏只是觉得饶秘书这个人看起来对她十分的不友善。但是也能理解她为什么不友善，也许是因为她很在乎林立，而白苏又刚好每次都给林立制造麻烦。然而今天的时候白苏看向饶秘书忽然觉得这个小女人身上散发着一种不寒而栗的寒气。让人觉得害怕。她没有接饶秘书的这句话，只是有些担心的看了饶秘书一眼。饶秘书唇角上扬，一声冷笑，才继续说道，“你不会知道，你也不在乎，因为天生我们就是不一样的。”饶秘书慢慢的走到了一个架子面前，说道，“和我们同期有三十个女孩子，一同PK，一起长大，但是当我们训练到一定程度的时候就会相互厮杀。有些人厮杀得过程中丧命，有些人活了下来，但是因为体能不行会做一个很低端的职业，我能够在林立先生身边，是我用无数次命悬一线换来的。”“真可怕。”白苏忍不住慨叹了一声。“林立先生本来就是一个很谨慎很强大的人，可是现在为了你却一直在踟蹰，你知道你犯了多大的错误吗？”白苏听着饶秘书在说的这些话，她已经不知道再接些什么话来说了。除了可怕还是可怕。怎么会有这么可怕的人……林立做的这个规则就很可怕。“你当然不会知道，向你这种随随便便得到爱的人！”饶秘书轻轻一笑，直接下了结论。“我想你应该是有些事误会了。”白苏犹豫了一下还是和饶秘书解释了一句，“我和林立先生并不是你想象的那种关系，我本来爱的人就是傅云霄。”“够了！”饶秘书大声的冲着白苏吼道，“你说这些话是什么意思？为了证明你这个人对林立先生没有意思，林立先生还在苦苦的纠缠你吗？所以这一切都不是你的错？”白苏看着饶秘书抓狂的样子，忽然撇了撇嘴，她不知道再说些什么了……没有什么能解释，也没有什么能说的了。她只能看着饶秘书，看了好一会说了一声，“很抱歉。”饶秘书看着白苏凄冷一笑，“抱歉什么，走吧。”说着，她直接向前转身就走了，白苏在身后瞥了一眼，便也快速的跟上去。她理解的饶秘书的那句走吧，就是走的意思，她跟着饶秘书走出了这座又像是城堡又像是监狱的地方，然后又走到了车前，打开了车。白苏便慢慢的走上了车，她看到了院子里停的直升飞机的，所以她犹豫了一下，“咱们要去机场吗？”饶秘书点了点头。她这才上去。等到白苏上去之后，饶秘书便开始开车了。这几日的颠簸，白苏一直处在一种很警惕的状态神经都是紧张的，但是不知道为什么这一次坐在饶秘书的身边这种紧张感竟然有增无减，她呆呆的一直保持一种警惕状态坐在饶秘书的身边。饶秘书感觉到了白苏此时的僵直，看了她一眼才说道，“好了，你可以休息一会了，你现在保持警惕也没有什么用，因为我想要要你的命的话，你想要逃也逃不掉。”白苏已经面对饶秘书这种突如其来莫名其妙的话不知道再做什么反应了。她只能疑惑的看着饶秘书问了一句，“是林立先生让你把我送过来的吗？”饶秘书看着白苏，“是。”“那现在是林立先生让你把我接回去？”“不是。”“那是……”“是我自己决定让你离开林立，林立先生是想要将你留在身边的。”饶秘书解释。白苏听着这句解释她已经不知道自己应该做什么反应了，她并不知道这句话是好还是坏。整个环境里充斥着一种紧张的感觉。白苏犹豫了很久，最后又和饶秘书说了一句，“其实你喜欢林立先生是不是？”这一句话，饶秘书的目光变了一变，“林立先生对女人不谈感情。”就在这个时候，白苏的目光瞥向了饶秘书正把车行驶了一个岔路口，明明一个路口是通向比较繁华的地带的，另外一个路口直接通向的是荒野。白苏先是愣了一下，然后提醒着看着饶秘书，“饶秘书，我们是不是走错了？”“没错！”这个时候，饶秘书再说话已经没有那么多废话了。“那你要带我去哪里？！”白苏一下子紧张了起来。“拉斯维加斯的地下赌庄！”饶秘书在说完这句话之后，车速忽然提高了起来，瞬间白苏只觉得浑身一股电流经过。她吓得整个人都不知道做什么反应了。哆嗦了好久才找回了自己的声音，冲着饶秘书说道，“你别把我送过去！”“这是让你离开林立先生最好的办法！”饶秘书说话如同鬼魅一般让人害怕。吓得白苏瞬间都不敢再说话了。她只是在一旁看着车越开越快，甚至她连跳车的机会都没有。这种恐惧感一直被支配着，后来当她进入拉斯维加斯城的时候整个心都跌到了谷底。完了，彻底完了。甚至连一点点逃脱的机会都没有了。白苏被饶秘书带到了赌庄之后饶秘书嘱托了几句便离开了，之后，白苏便被关到了一个伸手不见五指的监狱里。只有里面有人打开门的时候才能有一丝亮光照进来。白苏艰难的冲着旁边的人大喊着救命，喊了一声又一声都没有人回应。她也不知道自己在喊了多少声的时候，忽然身边传来了一个女人的声音和她说道，“你第一次被卖吧，不用再喊了，这种地方不会有人来救你的。”“被卖？”白苏听着这两个字，感觉到自己的浑身一阵发冷。她不可置信的看向了身边的那个人。黑暗中，似乎能隐约的看到轮廓，但是又看不清是谁。对方笑着又说了一句，“每个黑色星期五，都会举行美女与野兽的表演，十个女人在台上等着被下面的金客带走，但是只会拍卖九个，被关注最少的那个，喂狮子。”白苏整个人都吓懵了。这是什么鬼地方啊！！
###第267章 赶紧穿，不穿滚白苏整个人都瑟缩着，向后撤了撤。在对方说完这些话之后更加觉得毛骨悚然。她呆呆的呐呐的冲着对方问了一句，“那现在呢？现在是星期几了？”她被关的时间太长了，这几日全都在危险之中，早就不知道今天具体星期几。这个时候，那个女人的声音又响了起来，说出的话更加让人觉得害怕。她说，“今天正好是星期五。”这一句话，吓得白苏整个人跌倒在地上，久久不能坐起来。就在这个时候，外面忽然有一道亮光照了进来，那是打开门的光亮，紧接着就有一个人慢慢的走了进来。白苏怔怔的看着进门的几个大汉，吓得赶紧往后躲。此时，接连的打击已经让她忘记了害怕，甚至都不知道应该再做什么反应了除了一点点向后撤，本能的要逃，甚至都不知道应该再怎么办。“好了，采集照片了！”为首的大汉冲着里面不耐烦的说了一声，伸出棍子来在铁笼子面前一阵敲打，紧接着，在白苏身边的几个人女人便站起身来缓缓的朝着大汉的方向走了过去。一，二，三，四，五，六，七，八，九……白苏怔怔的看着那些女人，心里数着一共九个！为什么这些女人这么顺从。她们的脸上已经没有了任何想要挣扎的痕迹，甚至连害怕都不常见了，有的只是……心如死灰！白苏更加觉得可怕了。刚刚那个女人还在问她是不是第一次被卖，所以呢？不是第一次被卖的话就会出现这些情况吗？白苏吓得向后又退了退。此时，一个男人拿着棍子就走到了白苏的面前，直接敲打在了白苏身边的铁棍上。那种嗡嗡的声音简直要把耳朵都震聋了！白苏吓得条件反射似的跳起来。在她跳起来的一瞬间，男人就揪住了她的胳膊直接把她塞进了人群中，吼道，“够了！一共十个！”白苏怔怔的看着此时所有的人都开始朝着一个方向走去。吓得她赶紧想往回跑。“我不去，我不想去，你们把我关回去吧。”但是迎来的只是铁棍的敲打恐吓声，前面的那些女人更是一点表情都没有，很机械的向前面走着。白苏简直觉得自己身边都要被恐惧包围住了！为什么不去反抗，这些人都怎么了？她吓得想要抓住人们大喊，但是，她也害怕了。她们排好了队，一个个的被带到了另外的一个封闭的小屋子里，然后一个个的按照排队的顺序往里面走。第一个女人进去的是一个金发碧眼长腿的女人，她走进去之后，再出来的时候身上的囚服已经变了，换成了一套性感的露骨的小猫咪的衣服。她脸上甚至还有一点点狂野的笑容，满意的从人群中走过去，向着另外一个房间去了。这个时候，才听到正在排队的女人们发出了一些窃窃私语的声音。“太好看了吧！简直太漂亮了！”听着这些声音，白苏整个都觉得匪夷所思。为什么这些人要赞叹那种衣服漂亮。紧接着第二个女人就进去了，是一个很漂亮的黑人，修长的骨架天然的性感，这个黑人进去之后穿了一件透明的披风，只是在关键部位有些遮挡，总之也是又性感又拉风，但是比第一个衣服显得稍微逊色了一点点。所有人仍旧是感叹。就在这个时候，第三个走了进去。再走出来。第四个走了进去，再走出来。第五个……白苏一个个数着，直到第九个走进去的时候，就只剩下她自己了。她看着那些人的衣服，一个不如一个漂亮，而他们脸上洋溢着的也从笑容渐渐变成了忐忑，惊慌。最后轮到了白苏。白苏并不想进去，她所有的环节都是抗拒着的，但是她什么都不能做。男人拿棍棒敲打钢铁恐吓的声音吓得她不得不屈服。她小心翼翼的朝着里面走进去，然后看到里面有个负责分发衣服的长得像老巫婆一样的妇人，头也不抬的冲着白苏指了指墙上的那一件衣服。白苏愣了一下。墙上那件衣服就是一个普通的比基尼不能再普通了，而且是挖了洞的特别破破烂烂。白苏不可置信的看着老妇人，“您让我穿这个？”老妇人头也不抬，“赶紧穿，不穿滚。”白苏选择了不穿。她直接就想转身离开，但是她刚走到门口就被大汉直接一棍子打在了地上，“进去穿上！”原来……她并没有任何的选择权。她只能怯生生的走到了那件衣服的面前，她没有办法，只能躲藏着将这件衣服穿上。还好……这些人就像是已经司空见惯对女人的身体毫不感兴趣一样。等到白苏穿上衣服之后，再走出来的时候，就跟着那些人走进了另外一个房间。这个房间里正在给每个人拍宣传海报。这些海报是要打出去的口号，吸引着别人晚上过来竞拍。白苏忽然明白为什么那些女人会着急的去排队了。只有去排队在前的人才能领到好看的衣服，拍漂亮的宣传照片。那些宣传照片就是为了盲选用的，人们根据照片下注想看谁，那个最不想被看的就会直接去喂了狮子，连露脸的机会都没有。显然在目前的情况下，白苏此时的状态就是那个最不会被看的。这一刻，白苏忽然惊慌了起来。她跟着人们机械的拍完了照片然后再被关回到了牢笼之中。她的恐惧感慢慢袭来。她在黑暗中向那个曾经提醒她的女人问了一遍，“是不是最后一名根本就没有任何机会就会被吃掉。”多想听到一声安慰。但传来的什么都没有，只有一个冰冷的回答，“是。”“有转机吗？”有一个人仍旧冰冷的回答，“我们这些人都给了摄影师钱，所以我们会被拍的格外漂亮一点，新来的不懂规矩的就是陪葬的。”这一句话，吓得白苏更是懵了……她应该怎么办啊！……赌庄内打出来的海报被张贴出来，瞬间引来了无数人争相下注。在下注的那一刻开放时候起，关押白苏她们的牢笼外面多了一个显示牌，可以看到大家正在下注的比例。那些女人都是几百开头的，只有白苏是个位数！
###第268章 有个女人很适合你与此同时，在这个电子屏上还能显示这个即将开展的竞赛的倒计时活动。上面倒计时只有三个小时不到时间。数字在飞快的滚动着，白苏才发现别人的照片都是被修饰的格外漂亮的，本来她的照片明明是容貌能看的，但是被装饰成了一个看起来比实际年龄还要老的人。如果不仔细看根本就认不出来这个人可能是白苏。白苏仔细的看着，可是越看心里越失望。周围，因为这个电子屏的缘故，原本漆黑不见五指根本就看不清四周的女人们有什么表情这下也是完全能看清楚的了，那个原本的第一名本来就是第一名现在已经开心的开始在一旁欢呼雀跃起来了。其余的几名因为渐渐地拉开了差距可以保住一命也开始有些放松。本来在第九名的人还是有些担心的。以往的过程中被反超还是有可能的，但是这一次，实在是白苏的表现太差了，第九名渐渐地也开始变得放松起来。所有人结成了联盟在看着白苏的笑话。只有那个一直在给白苏搭腔的女人看着白苏有些同情缓缓的走到了白苏的面前，安慰了白苏一句，“不用太担心，据说以前也有过虽然投票名次很差但是就是被大佬看上的可能性，所以你还是有机会的。”白苏冲着对方点了点头，说了一声谢谢。她感谢她的善意。已经沦落到这种地方见证了足够多的恶，一点点的善意也值得去感谢的。虽然她自己也清楚，那不过是一种安慰的说辞，这种几率大概是千分之一或者万分之一。白苏又仰头看了很久电子屏上那些正在变化的数字，越看越觉得绝望。她慢慢的回到了属于她的位置，背靠着墙，准备着最后的审判。……一个留着络腮胡子但是仍旧遮挡不住帅气的脸庞的男人看着屏幕上正在滚动的海报，抽了一口雪茄，唇角扬起了一抹笑容。他拿起手机来，缓缓的拨通了一个许久都没有拨打过的电话，冲着电话那端以一种慵懒的声调说道，“喂，老兄？”电话那端传来了一个不耐烦的声音说道，“有事快说，没事赶紧挂电话！”“别别别。”络腮胡子冲着电话那端以一种上扬的声调仍旧在开着玩笑，“你想我没有，有没有想过来拉斯维加斯看看我？”“又在哪个赌庄欠了钱，连自己的身都赎不了了，准备来坑我？”傅云霄虽然在应付着这边的谈话但是他的语气一点都没有缓和。他的目光则是在电脑前紧紧地盯着屏幕中的画面。如今距离白苏失踪已经整整过去了五天，五天的时间，他明白可以发生足够多的意外，所有聪明的，可以用大范围搜索的，以及最大几率能找到白苏的方法，傅云霄都已经试过了，但是都没有一点点的线索。如今，傅云霄已经开始亲自查每一帧画面的监控来寻找蛛丝马迹了。这是最耗时也最小几率的方式，但是也是目前唯一可能能找到白苏的方式了！傅云霄的指尖不耐烦的敲打着桌面，每一下都像是叩在心口的丧钟一般。他迎着电话那端的声音说道，“莫非，如果没有什么事情的话，只想叙旧，等以后有的是时间，如果现在想叙旧的话，恐怕我不能奉陪了。”说完这句话，傅云霄便要挂断了电话。结果电话那端的莫非忽然正经下来，冲着电话那端的傅云霄说道，“傅云霄，五年前我欠你一条命，现在我来还你一条命好不好？”傅云霄忽然皱起了眉头，“怎么活的不耐烦了，要自杀？”这一句话引得莫非一笑。莫非虽然与傅云霄见面的时候不多，但是两个极其天才的男人一起交流根本就不需要太多的接触。以往，傅云霄是在忙都可以应付他的对话的。但是这一次明显因为心焦而显得各种心不在焉。能让傅云霄心焦的，大概就只有屏幕上那个现在排名倒数第一的女人了。想想真是觉得稀奇。这次机会他肯定不能放过，一定要好好的逗一逗傅云霄。所以，莫非又冲着傅云霄说了一句，“放心，我不会自杀的。我给你讲一下我们这里有个地下赌庄玩的新游戏的规则。”傅云霄的目光仍旧盯着屏幕。他的智商很高，别说一边做着别的事一边打电话了，就是一边开着会一边做着奥赛题傅云霄的精力都能应对自如。莫非不等傅云霄的回答自己在这边就自顾的讲了起来，“就是会选十个美女放出来，她们穿上不同风格的衣服让赌客进行投票，选出最想要买出来做表演的一个人。然后最多选票的那个人会成为上帝女神被释放，而最后一名则连出现在公众视野的机会都没有直接被送去喂狮子。”“我对这种选女人的把戏根本就不感兴趣。”傅云霄没有等莫非介绍完，直接下结论道。结果傅云霄刚说完这句话，莫非就一笑，“不要下结论太早，我觉得里面有个女人很适合你，我正准备进赌庄去赢点赌资买给你。”莫非说着，还在开着玩笑。“不用了，你就留着自己享用吧。”这样说着的时候，傅云霄已经准备挂电话了。却忽然被莫非喊住了。“别，别急着挂电话，你看一下我刚刚给你发的照片，你看一看到底感不感兴趣。”刚听完莫非的话，傅云霄直接便挂断了电话。与此同时，傅云霄的手机上接收到了一张照片。傅云霄在见到那张照片的时候，眉头忽然紧皱了起来！他仔细的盯着照片，然后一个电话立刻给莫非再次轰了过去，冲着莫非急切的吼道，“把你现在的具体位置立刻告诉我！”莫非轻轻一笑，发了个定位给傅云霄，顺便说了一句，“距离演出开始还有两个半小时的时间。”“在这两个半小时的时间里，提前一个小时停止投票。”
###第269章 充满担心和难过“目前小可爱已经落后她的前一名一万多票了，我也不知道依靠我的能力能不能帮小可爱拉回一万多票。”莫非假装很为难的说道。傅云霄直接冲着莫非怒吼，“你不许叫她小可爱！叫嫂子！”“那好，哥哥，我现在先去就嫂子，等你来！”莫非说完，便直接挂了电话了。他的唇角微微一笑，其实，如果想要帮白苏拉平票很简单，甚至帮白苏想办法刷到第一也很简单，毕竟这本身就是一个金钱的游戏。而他和傅云霄都是玩金钱的高手，而且这个赌博游戏目前已经变成了一个毫无风险的游戏。相信只要为了救白苏，如果真的赔了很多钱进去的话，傅云霄也会为他兜底的吧。想到这，莫非脸上的笑容更深了！……白苏看着墙上的那些数字的时候，她已经绝望了。甚至绝望的连眼泪都没有了，只剩下无尽的黑暗等待。这个地方不会再有奇迹了。就在这个时候，忽然她发现自己的投票开始以一种超出正常速度的范围增长着。然后没有半个小时的时间就已经快要和第九名持平了。原本已经开始开心的第九名忽然变得紧张起来，不断地暴躁的大叫着，如果不是有铁笼将她们彼此隔开的话，那个人都要追过来将白苏撕掉了！白苏看着上面匪夷所思的涨了很多投票之后，她忽然有些惊讶，甚至有些抱着希望起来了。是傅云霄吗？是不是傅云霄发现了她！她第一时间就是想到了傅云霄。但是……当她想到这一切都是因为傅云霄绑架她而起的时候，瞬间就又充满了失望。白苏一直靠在床上闭着眼睛不再看这个投票。她只能通过旁边第九名的反应来判断自己的投票是忽然多了还是忽然少了。所以就是一直紧紧地闭着眼睛。莫非让所有的人开始操纵着投票，然后仔细的观察着变化。开始的时候，白苏已经慢慢的增长着，并且有超过第九名的趋势，时间在急速的流逝着，就在距离这个投票结束的二十分钟的时间内，白苏已经与第九名持平了，就在莫非吩咐所有人在随便的投票一下就收手的时候，第九名忽然开始以一种诡异的趋势增长着。明显的增长趋势就是在人为被操纵着。而且不是为别的去的，操作手法来看，第九名并不是想要超过第八名还是怎样，就好像是故意把白苏挤在最后一名的位置上，让她去喂狮子！眼看着时间越来流逝的越多，忽然，莫非忍不住了。他亲自赤膊上阵，火速的看着那个运行速度飞快的输入了几个数字，然后快速的计算出一系列数字之后，他便将这些数字分发给了各个人员！想要从他莫非的手里玩运算，恐怕这些人还嫩的很。白苏听着旁边的人一会尖叫一会哭泣，而且频率越来越频繁的时候忽然有些疑惑了。她缓缓的睁开眼睛看了一眼墙上的显示屏上的数字，忽然她也开始屏住呼吸！如果是毫无希望，那就会放弃希望也就不会紧张。可是现在她与第九名近在咫尺的排名，牵连着她的心也一下子紧张了起来！就在这个时候，大门被打开了，投票截止！甚至，投票都没有显示究竟是谁赢了的瞬间，屏幕就暗了下去。这一次与以往不一样，以往的时候屏幕按下去大家都知道最后一名是谁，大局已定。但是这一次，根本就不是大局已定，一切都充满着玄机。而这个时候屏幕暗了无疑都让所有人的心一下子都牵了起来。一群大汉走了进来，将一身锁链套在了每个人的身上，把她们拉的就像是努力一样的拉出来，然后朝着大厅的展示台走去。白苏也被套上了锁链。而就在这个时候，她忽然听到了一声吼叫声，她都没有来得及反应，便听到了一个女人甚至尖叫只发出了半个音节，便没了声音。顿时鲜血溅到了她的脸上。白苏在这一刻才意识到刚刚发生了什么。她吓得连忙想要向后面看一眼，此时那个一直被蒙着黑布的笼子已经掀开了。她刚一回头，那个一直和她搭腔的女人便捂住了她的双眼，和她说了一句，“不要回头。”这一句话说完，白苏心里就有数了。同时那种死亡擦肩而过的感觉瞬间席卷来了……原来一个人死的时候可以这么无声。甚至连一个音节都没有发完就已经全部结束了！白苏吓得懵了。她走路都开始走不稳了，甚至需要旁边那个女人的搀扶才将她搀扶到一个房间里，人们统一被换上了透明装的小裙子，白苏连挣扎的力气都没有。她从来没有如此近距离的接触过死亡，更何况那个女人的死亡是因为她。如果不是她超过了那个女人的得票，也许刚刚那个连最后的音节都没有来得及发出来的女人就是她了！白苏越想越害怕。她随着人群上了台。台下因为这几个女人的上台而开始爆发出一阵阵兴奋地嘶吼声，甚至有些人开始不断地吹着口哨。但是白苏她们这个地方的光亮差原因，她根本就看不清具体台下有些什么，除了黑压压的人群就像是要啃食人肉的秃鹫一样，别的她什么都感受不到。这个时候有人缓缓的上了台，然后把一块黑布蒙在了白苏和众女人的眼睛上，瞬间眼睛的视线就陷入黑暗里。在所有人被蒙住之后，一道超强的亮光晃了过来。但是白苏她们并不能看清楚台下的一切。那种无助的恐惧感，夹杂着人们的嘶吼声，忽然台上的女人有一个率先的哭了起来。她像是精神崩溃一般开始疯狂的大叫着，“救命啊！救命，我不想被卖……放开我！我再也不赌博了！”白苏吓得身体都在抖。她并不知道在台下，有几双眼睛在紧紧地盯着她。其中有一双眼睛里充满了担心和难过。
###第270章 你不要碰我！那一双担心和难过的眼睛来自傅云霄。傅云霄的一双拳头紧紧地握着，他的眼光一直在跟随着台上那个惊慌的小女人行动着。白苏从在傅云霄身边开始，傅云霄都是在保护着白苏的，从来没有让白苏陷入如此危险的境地过。虽然傅云霄知道这世界里有很多危险的面，但是傅云霄从来不曾有过一刻让白苏了解到这些危险面。越是看着台上的白苏惊慌，傅云霄越是自责。都怪他，怪他没有看好白苏，才让白苏走丢了，让坏人有机可乘。“有没有什么办法快速的开始，我现在就要带白苏走！”傅云霄不耐烦的看了一旁的莫非一眼，冲着莫非愤怒的说道。旁边，莫非无奈的叹了一口气，冲着傅云霄说道，“别急，这些并不是我说了就算的啊。这些地下赌庄的背后大佬不是我能惹得起的，虽然我知道你傅云霄厉害，但是最后也不要轻易的去趟这趟浑水。”傅云霄直接给了旁边的莫非一记眼刀，意思就是说重点。莫非见到傅云霄此时是真的已经动怒，他也不敢再继续开玩笑，只能冲着傅云霄哀叹了一声，解释，“这些赌庄背后的人都心狠手辣，不讲江湖规矩，所以，我们还是不能轻举妄动！”“也许，不小心的话，反而会救不了白苏嫂子。”傅云霄的拳头紧紧地攥着。随着这个时候一个主持人上场，真正的竞卖开始了。先拍卖的是一号女人。白苏听着主持人宣布的声音，身体忍不住一抖。她紧紧地咬着牙，既然上天能让她活到这一关，她一定要想办法逃跑。不能倒下，不能害怕！她要回去！白苏在心里暗暗的给自己打气。&#8232;“现在开始出价。”主持人冲着大家快速的喊了一声。台下开始有人竞价。五千万起拍，一千万一千万的向上涨。这些竟然如此高价，都不知道买了这些女人作何用处。白苏听着一个个的起拍价简直是胆战心惊，最后，第一个女人以九千万的价格成交。然后女人的眼睛被掀开的一瞬间，白苏也不知道发生了什么，只是听着一堆窸窸窣窣的声音传到了她的耳边，然后是女人被强行带走的声音。在白苏的记忆里，第一个女人是绝对乐于把自己卖出去的，她像是已经认命之后准备在这个规则里活的风生水起的人。否则她不会抢先第一个去排队领衣服，不会第一个积极的给摄影师塞钱。可是，最后被拍卖出去，为什么又会出现嘶嚎的声音呢？白苏没有办法解开蒙着眼睛的黑布看一看，她根本就不知道具体发生了什么。她甚至好害怕！在第二名被拍卖的时候，她的听觉变得异常敏感起来。第三名……第四名……第五名……第六名……白苏的心随着每往后推迟一名就变得异常沉重起来。已经拍卖了六个人出去，这两个人中就没有听到一个人发出了如释重负一样的声音。也就是说难道她们接下来的命运还会更悲惨吗？这个时候主持人喊道开始拍卖第七名。白苏屏住了呼吸。第七名是那个经常给她提醒的女人。白苏是记得的。就在她被拍卖出去之后，白苏忽然听到了一声叫声，人们喊着抓住她别让她死了，然后就传来了撞击的声音。紧接着，就有人说抬下去处理掉。白苏悬着的一颗心彻底的崩了。这些声音穿插起来已经表现的很明显了。那个给她提醒的女人选择了自杀！白苏已经吓得什么都反应不过来了……这里哪里有什么解脱。她来到这里就是无尽的失望。第八名是怎么被卖出去怎么被领走的白苏已经顾不上去听了。她的大脑处在一片混沌状态完全的懵了。一直到她听到有人在宣布开始拍卖第九号。第九号也就是白苏，在宣布的那一刻，她的起价是一百万。越往后越是便宜。可是，以往的几个一千万一千万的加价，没有几个回合就会到达顶峰。到了白苏这里的时候，白苏忽然有些崩溃了。她的加价变得异常的冗长，她通过主持人的唱票中可以了解到有两个客户在一直竞争似的举牌，生生的把她推到了九千万的时候还在上涨。这种感觉就像是把凌迟的感觉无限的在拉长一样。白苏给自己建立的信心在无限的接近垮掉的状态。到了后来，白苏被以一亿的价格成交的时候，她已经完全控制不住她的行为了。她的脑子一片空白。傅云霄在得到白苏的第一时间就赶紧冲上了台去，他将自己的外套第一时间盖在了白苏的身上，将她裹住，但是他感觉到白苏的身体还是在抑制不住的发抖着。他又把白苏蒙着的黑布摘掉。就在白苏摘掉的瞬间，白苏都没有看傅云霄一眼，便发出了一声凄厉的尖叫声。“你不要碰我！”她已经崩溃了。她吓得飞快的便朝着台下跑去。傅云霄见状连忙的追上白苏去。可是他都没有触碰到白苏的身体的时候，白苏也没有顾得上看清楚傅云霄，她的身体便一软，直直的倒下去了。傅云霄从来没有一刻觉得如此内心煎熬过。在台下等着白苏被竞拍的时候无比的煎熬，现在看着白苏昏迷过去的时候又变得无比的自责。他什么都没有再管，只是给了莫非一个你来处理的眼神，便抱着白苏快速的离开了现场。在傅云霄刚离开现场之后，一个女人的身影便紧紧地跟在了身后。饶秘书握了握藏在腰间的刀，小心翼翼的跟踪着傅云霄。她一定要找个机会，在白苏醒过来之前，把她解决掉了！否则一切都来不及了！没有想到万无一失的事情竟然还会给了白苏生机！她刚刚想要在人群中竞争过傅云霄也是竞争不过。饶秘书越想心中越恨！
###第271章 梦到傅云霄来救我……因为情况紧急，傅云霄只能带着白苏快速的落脚到一处酒店。然而就在傅云霄在办理入店手续的时候，忽然一个身影快速的闯入了傅云霄的身边。她一个手刀便砍在了傅云霄的身上。傅云霄当时抱着白苏，躲闪不及被打了一下。等到他反应过来的时候直接一脚将那个女人踢开。女人带着口罩，穿着一身黑色的衣服，矫健敏捷的身手一看就能看出来是个练家子！傅云霄瞬间便提起了警惕。紧接着待女人稳住了身子之后快速的便又冲着傅云霄冲了过来，她伸手攥着拳头便朝着傅云霄的身上打了过来，稳稳地是朝着脖颈的方向打来的，在即将触碰到脖颈位置瞬间就变成了一记锁喉！傅云霄反应异常灵敏，轻巧的转身躲过，伸腿再次阻挡。女人顷刻之间就调整好自己再次进攻。几次回合，女人的突袭都没能成功，全都被傅云霄一一躲过了。此时，女人的目光带上了冰冷，原本只是胸有成竹的想要随便的便把白苏抢过来，在发现完全行不通之后，女人再次进攻的时候直接手上便多了一把匕首。开始直直的朝着傅云霄的方向刺了过来！傅云霄手上一直在抱着白苏，对面女人的进攻换了招式，开始变得招招狠毒，每一招都有变化像是直接奔着要了对方的命去的。开始的几招是虚晃招，先是奔着傅云霄去，但是总在关键时刻的时候就变换了方向，直接便奔着白苏去了。傅云霄曾经受过的训练多为自保和正派进攻，而这个女人受过的训练则是有很多的阴路子，如果傅云霄此时不抱着白苏尚且能与她搏上一搏。但是，因为此时手上是抱着傅云霄的，因为长时间的战斗又抱着人还想着自保就更加增加了难度。在某些程度上还影响了他的进攻。傅云霄还有些担心在这么长久的僵持下去，如果这个女人迟迟没有得到一点点的甜头很有可能被逼的剑走偏锋，直接用更阴险的方式。就在这个时候，忽然……莫非从外面急急忙忙的赶了过来，他本来脸上还是带着笑容的，冲着傅云霄说道，“好了，办妥了，我听说你来这边……”“哎呦我去！”莫非的话没说完，再看到傅云霄此时面对的状态的时候，整个人的眼睛都要吃惊的瞪出来了。“傅云霄，你在国内是做了什么坏事了，怎么惹了这么狠毒的仇家！”莫非认真的用手抵着下巴看着傅云霄和饶秘书的过招，甚至还在一旁开始认真的分析起彼此的招式来了。“你现在胜了这个小妞半招，你加油，你现在抱着白苏嫂子还能胜半招真是让人觉得佩服。”莫非笑嘻嘻的分析，“再这样进行两个小时下去，我相信你的体力肯定会流失的很快，然后这个小妞会赢你半招。”说完，莫非已经开始冲着饶秘书鼓掌了。“小妞，加油加油哦！一定要赢了傅云霄，报我在学校总被他压制的仇！”莫非和傅云霄当年在学校那可是亦敌亦友的关系。当然两个人的心都很大度，并不是嫉妒对方，所以还是友的关系更多一点。难道看到傅云霄能处在这么危险的境地。莫非了解傅云霄，如果他解决不了，那肯定会提前想办法的。所以目前的情况傅云霄肯定应付起来绰绰有余。就在莫非在一旁准备调整个姿势好好看戏的时候，忽然感觉到自己的手里多了一点重量。莫非瞬间就有些懵，他呆呆的看着傅云霄，傅云霄这是怎么做到一边应付着一个女杀手还把白苏放到他的手上的。“带她先走！”傅云霄冲着莫非大声的说了一句。因为情况危急加上全身的精力都在戒备状态，这一声听起来十分像吼。吓得莫非也不敢再继续看热闹了，快速的抱起了白苏便急急忙忙的往外跑。酒店这种地方根本就不安全，他只能带着白苏往他家的方向走。他快速的上了车之后，发动车子便拨通了电话，冲着电话那端急忙的说了一声，“黎塔，立刻派保镖搜寻我的位置出来救我！”一听到莫非在电话这端如此焦急的声音，黎塔在那边瞬间就惊慌起来，“你怎么了？”“现在一两句话说不清楚！赶紧来！”&#8232;莫非已经顾不上再和黎塔解释了直接怒吼道。他刚说完这句话，开着车转向了一个大道的时候，那个女人已经跑出来，拦了一辆摩托车开始极速狂飙起来了！而且，莫非在转弯之后忽然大路上多了几辆汽车开始疯狂的追开了莫非。“哎呀！”莫非焦急的看着这越来越复杂的局势，忍不住咒骂一句，“爷的，这是要玩死我啊！”傅云霄为什么每一次面对的情况都这么危机。他再向后看了一眼还在昏迷的白苏，她此时身上脸上都呈现一种异常疲惫的状态，但是仍然能够感觉到她身上散发的美好。算了！拼了！谁让傅云霄是自己的兄弟！就在莫非看着眼前没有路的情况下忽然脚下踩着油门朝着面前的一辆车冲了出去，假装冲出去的瞬间立刻掉头，便重新杀出了一条新路！远远地傅云霄正在路边，顺着莫非来到的方向，莫非冲到了傅云霄的面前的时候丝毫没有减速的意思，但是傅云霄只是轻巧的一个纵身便跳上了莫非的车，然后从玻璃窗上钻了进去。“坐稳，交给我！”莫非看了一眼傅云霄，给了他一个放心的笑容。傅云霄看着白苏，他心疼的抱住了白苏，眼睛里汹涌着一团怒火。“一旦他查出来是谁，定然让他付出血的代价！”傅云霄紧紧地握着拳头。就在这个时候，白苏的睫毛忽然动了一下。傅云霄连忙开始叫白苏的名字，“白苏……白苏！”&#8232;白苏缓缓的睁开了眼睛，十分虚弱的看着傅云霄。“做梦了，怎么会梦到傅云霄来救我呢？”她喃喃自语。
###第272章 体无完肤了只是这一句话，傅云霄就赶紧紧紧地抓住了白苏的手，然后冲着白苏急切的说道，“没有做梦，真的是我，我却是来了。”可是这句话说完之后，白苏却是紧紧地闭着眼睛，一点回应都没有了。傅云霄赶紧伸手摸上了叶晚的额头，叶晚在发烧。而她的身体却是在不断地抖着。她身上有很多的刮蹭，而脸色异常苍白，发烧都能让脸色苍白，身体是差到了什么程度。她身体都是紧紧地绷着的，而外形上都能看出来比之前纤瘦太多。傅云霄气的直接攥紧了拳头。看着外面迫切的局势，他冲着莫非说了一句，“你来把叶晚送去医院，我来引开那些人。”说着，傅云霄便从窗户爬了出去。在一辆车追上来的时候，他直接从车顶跳到了另外一辆车的车顶上，然后迅速敏捷的便冲着窗户钻了进去。见到傅云霄已经成功，莫非直接左转朝着另外的方向快速的开着车跑去。可是，当他出现在车尾的时候，忽然一辆车开始紧紧地随着他们并且以一种不要命的方式朝着他们快速的追过来，直接撞在了他们的身后。这种状态完全就是想要让他们死！而在这辆让他们死的车身后还有一个车队似乎在从四面八方的位置挤过来，都是冲着围堵莫非的车的方向过来的！太急迫了！从来没有见过这么急迫的形式！莫非四处火速的查看着还能有什么逃跑的道路，但是很显然已经没有了！所有能逃跑的道路都被堵死了！他根本就毫无退路可言。如果后面追随的车就是一般的杀手也就罢了。偏偏……在身后追着的竟然是一个不要命还随时想着把他们置之死地的人！正在追踪着莫非的车的那辆吉普车上面坐着的正是饶秘书。她此时不仅虎视眈眈的盯着莫非的那辆车，她眼睛的余光还在观察着周围四面八方涌过来的车。现在……恐怕已经来不及了！那些车她当然认识了，那些人恐怕不用想都知道就是来自林立先生安排的人。也就是说她的计划已经败露了！她此时根本就毫无选择，唯一能有的选择那就是，杀！只有让白苏死了，她才可能有一线生机。即便是没有一线生机也无所谓，反正能把白苏带走，林立先生便没有了纠结的根源，所以她的死也便是充满了价值了！饶秘书的双眸紧了紧，仔细的盯着莫非的车，眼看着前面的大桥就到了最大的江水旁边。她忽然加大了马力便朝着莫非的车直直的撞了过去。莫非正在想着解决办法，忽然一个猛烈的撞击让他的整个身子都抖了一下，再看身后，竟然那个车还要发起二次进攻。他吓得连忙调转车头。但是已经来不及了！那辆车以自杀式的方式朝着他们的车便又快速的开了过来，直接冲撞着以加速的方式碰撞过来！又一次猛烈的撞击，直接把莫非的车撞到了车边的铁链绳索旁，并且其中有一个轱辘已经悬空了起来。”白苏！醒醒！”莫非看着这复杂的局势，此时已经来不及再去处理这些东西了！他唯一能有的一线希望就是赶紧带着白苏跳车。车已经不受他的控制了，他连忙的自己解开了安全带便趁着中间的空隙朝着白苏的方向爬过去。他又冲着白苏大声的喊了一句，“白苏，醒醒！”“白苏，快醒醒！”“白苏！白苏！”莫非不断伸手摇晃着白苏，但是白苏仍旧是一点点醒的状态都没有。此时，后面的车又发起了第二次进攻。这一次，用力是之前的好几倍，直接把桥上的绳索硬生生的扯断了。车的整个车身都开始倾斜向下，此时所有的状态已经开始岌岌可危。吓得莫非已经顾不上太多了。饶秘书看着前面车的状态，只需要最后一次撞击就可以圆满的完成任务了。此时，她却闻到了一丝奇怪的气味，像是汽油泄露又夹杂着呲呲的火花声。但是这个时候，她也顾不上太多了。她急切的发起了最后一次进攻。她的脸上挂着嗜血的微笑，“好了，就要结束了！”这一切都是为了林立先生的大业，总算是可以结束了。白苏见鬼去吧！然而就在最后一次撞击的时候，饶秘书的车开始发出了很明丽的火光的颜色。两个车直接碰撞的瞬间，莫非的车掉下水里的时候，饶秘书的车直接发生了爆炸，连带着莫非的车也发生了爆炸。饶秘书反应极快，她快速的跳下了车……急忙忙的滚出去了很远。这两辆车的碰撞爆炸连带着周围很远的建筑都有震动的感觉，所有人都惊呆了。两辆车瞬间就被炸得碎片哗啦啦的向水里掉。毫无完整的一点点的保存。饶秘书只觉得自己的头都在嗡嗡作响。远处，坐在车里，尾追着这两辆车的一辆红色的领头车上，一个长相明艳的女人看着这一切，吓得都有些懵了。她几乎是片刻反应过来便连忙的拨通了电话。&#8232;“林立先生，饶师姐她……”“别叫她师姐！”“饶曼她把白苏小姐杀了，两辆车发生了爆炸，应该是体无完肤了。”“给我派人下水打捞，活要见人，死要见尸！”林立冷厉的吩咐道，“把饶曼给我带回来。”“是！”得到命令，明艳的女人赶紧下车，将在场的人火速的分成了两对，快速的布置下去了任务。而她则亲自去抓饶曼了。这个女人的功力其实是在饶曼之下的，但是她没有想到，刚刚走到饶曼身边的时候，饶曼直接不屑的看了这个女人一眼，便直接走上了车。然后，她也跟着上了车，快速的开着车朝着林立先生所在的地方走去了！饶曼全程一言不发，甚至连解释都不屑解释。
###第273章 没有一点爱过我吗只是到了林立所在的地方的时候，她被压着跪在了林立的面前，她才倔强的看着林立说道，“林先生，我完成了任务。”“完成了什么任务？！”林立穿了一身黑色的衣服将整个人衬托的更加氤氲起来，他一双如寒刀一样的眸子看向饶曼。直接一巴掌就扇在了饶曼的脸上。只是这一巴掌直接就把饶曼打倒在地上了，饶曼的嘴角瞬间便染上了鲜血。但是饶曼只是轻轻地擦拭了一下自己嘴角的血迹，爬起来，再次跪好。她的跪只有一只膝盖在地上，另外一个膝盖完全没有跪下，就像是就真的在复命一样，完全没有认错的意思。林立冷厉的看向了饶曼，直接一脚踢在了饶曼的后腿上，她另外一只脚扑通一声便也跪坐在地上。做成了认罪状。“为什么要这样做？！”这个时候林立才开始问话。他的眸光冰寒，就像是要把人冻住一样。饶曼曾经看到这样的目光一定是要吓得瑟瑟发抖，但是今天她却毫无反应，只是冲着林立咬了咬牙，然后费力的再次保持着完成任务的姿势，冲着林立作揖，说道，“林先生，我完成任务了！”“为什么要这样做？”林立大声的冲着饶曼吼了一句。“我问你！你为什么要这样做？！”他几近发狂的看着饶曼，伸手就要抓住饶曼的衣领。饶曼却只是静静地看着林立，她的唇角轻轻地牵动上扬，看着林立说道，“因为，她阻挡了先生的判断，她不配得到先生的爱！”“那也不用你去做了断！”林立从来没有打过饶曼。这个女孩从来到林立这里的时候就深受林立的喜爱。但是这一次，林立慢慢的走到了一扇门的面前打开了那扇门冲着饶曼说道，“你进去挑一件你喜欢的刑罚吧。”饶曼默默地站起身来，看了林立一眼，她的眼睛里只有视死如归。她的唇角上扬像是十分满意的微笑。然后便慢慢的走到了刑罚房的门前，转身看着林立说了一句，“林立先生，我并不觉得我有错。”林立先生没有回答饶曼，饶曼见他不回复，唇上的笑容却是一直维持着，她慢慢的走到了刑罚房里面，看着上面的千万种刑罚。这里的刑罚器具大多数都是林立先生自制的。基本上每一种刑法器具都会要人的命，但是每一种的要命方式都不是一下子就会让人死。所有的都是折磨型，慢慢的折磨上半个小时，然后浑身的精神和身体受到千倍煎熬，死的痛苦无比。曾经有一段时间，饶曼就是来帮林立先生做这些事情的，帮犯了错的人选刑罚。没有想到，今天她还是会替自己选刑罚。她转身看向了林立，站在一件通体雪白的裙子面前，然后认真的看着这件裙子，回头又看了林立一眼，“林先生，林立先生。”她一连称呼了林立两句，然后才说道，“林立先生，您真的要责罚我吗？我跟着您长大的，我对你的心意难道不明白吗？于公于私我都会想要杀死白苏。难道您除了想要责罚我，就一点都没有别的感情吗？”林立并没有抬起眼来看饶曼一眼。饶曼的眼睛里闪过一丝失望，继续看着林立说道，“其实，我也有想过我会走到今天，但是我还是抱着一丝侥幸的。”她见到林立仍然没有回应的时候开始拿下了那一件裙子。那件看起来是裙子，却是用一种很奇特的材质做成，每一寸都锋利无比，并不是布，而是一种很薄的铁可以将人的身体隔得一片片的。而这个鱼尾裙，就是相当于古代的凌迟。穿上之后，每一寸材质都会深深地裹在身体上，然后便开始走动。在不断地走动中，鱼尾与身体接触，产生割裂的效果。把人身体上的肉，一片片的片下来，然后失血过多而死。但是，这种刑罚因为外形很漂亮，死的时候也很美。很多女杀手爱上了外面的男人，会用这种刑罚死去。饶曼一边穿着这件衣服，一边和林立再次说道，“我侥幸的以为林立先生会为了我网开一面的。”“毕竟，我还是未成年的时候便来到了这里，这里是我的家。”饶曼传好了衣服，甚至都不用别人来拖着她走路，她便慢慢的开始一步步的走起来。她的脸上挂着的始终都是笑容。然后每走一步便继续和林立说着，“我十八岁的时候开始伺候林立先生，白天我是您得力的助手，晚上的时候，我在您身下，您难道就没有对我有过一丝丝的情谊吗？”林立只是冷漠的看着饶曼，并不做任何回复。饶曼此时身上每走一步都犹如刀割一般的疼痛，她已经能够感觉到自己的身上那种剧痛的感觉，脸上的笑容有些维持不住，但是……很快的就又挂上了笑容。她的目光一直在林立的身上。一边走，一边继续对林立说道，“您知道吗？我其实并不把您当我的培养者，我其实一直在心里是喜欢你的。”“为什么这个白苏可以随便得到你的爱，我却不可以？”“我不漂亮吗？”饶曼说这句话的时候有些着急，此时她的脚下已经开始出现鲜血在滴了。她静静的看着林立，她不再按照原来的轨迹在走，而是慢慢的靠近了林立，开始伸手摸一下林立的脸庞，和林立说道，“林先生，你难道对我就没有过一点心动吗？”“你还记得，我第一次和你发生关系的那个夜晚，你看着我容颜说道，我很像你曾经爱过的一个女人吗？““你说，这辈子都让我跟在你的身边。”饶曼说这些话的时候，有些难过。她的眼泪不受控制的流了下来。但是林立仍然没有回复她一句话。饶曼心酸的看了林立一眼，“果然，不爱我，一点点都没有对我动过别的心思。”“可是，我并不后悔杀死了白苏，因为，你不爱我，和我没有关系，我爱你就好了，我所有做的一切能帮助你就好了。”“无所谓，无所谓。”饶曼准备了很多话，这些话很多都是要回忆她和林立的过去的。但是现在……她已经不想说了。
###第274章 一点点不舍饶曼开始停下了所有的话，一步一步的走着，每一步都走的格外艰难与辛酸。她所有的目光都聚集在林立先生的身上。但是林立只是冷漠的坐在一把椅子上，全然的看着饶曼。饶曼的脑子里不断地回想着她曾经与林立先生所有的一切接触。她曾经是贫民窟里的孤儿靠偷窃为生，有一次她偷了赌场的钱差点被打死的时候，遇见了一旁经过的林立。饶曼抓住了林立的手，冲着林立说道，“先生，救救我。”林立并没有出手相助，他看着那些人再次追上来，抓住了饶曼，扒开了她的衣服，羞辱她。饶曼疯了一样的反抗喊救命的时候，林立扔给了她一把枪。饶曼是个孩子，她甚至不知道应该怎么用枪，那把上了膛的枪握在林曼的手中。林立说了一句，“你杀了他们，我带你走。”枪响，两个男人并没有被她一击毙命，饶曼就已经失去了意识。等到饶曼再次醒来的时候，她已经躺在了酒店的床上，温暖的被子盖在她的身上，她一睁眼就有一碗热咖啡。饶曼第一次喝咖啡可以就着三明治而不是要从垃圾桶里翻出来那些散发着恶臭味的不知道是几种食物夹杂在一起的东西。她见到林立的时候，林立穿了一件黑色的风衣，站在了门口，宛若天神一般。从此，饶曼开始跟在林立的身后。饶曼从被林立救了的第一天便和林立说，“你救了我，我要以身相许。”林立的目光冷静，说道，“你可以以身相许，但是我并不接受以心相许。”正如这句话一样，后来，在饶曼成人之后，他接受了他的身，却从来不肯接受她的心。不过，无所谓……饶曼所有的一切都是围绕着林立的，包括为了林立去杀人，包括为了林立把自己所有将要溢出来的爱生生的压抑着，藏起来。她亲手帮林立处理过很多送上门来的女人。林立向来把身体的欲望和心里的爱分的很清楚。开始，饶曼会在意。后来她变得不在意。因为……那些女人和她一样，都是只能贡献身体，林立先生却从来不接纳她们的心。他并不在意她们将要去哪里。从床上下来的那一刻，大家就变得不再重要。饶曼有些庆幸，她以为多少的她与那些女人是有些不同的，毕竟，她一直在林立的身边，她是林立身边在他床上时间最长的女人。她是林立最贴身信任的人。她以为，她可以这样陪着林立一辈子。可是……饶曼以为的错了。她没有想到会有一天林立的生命里出现了一个白苏。这个女人与所有的女人出现的方式以及存在在林立身边的方式都是相反的。她不需要陪林立先生上床却可以存在在林立先生的心里。她做过很多的错事，她甚至一点都不厉害不能为林立先生分忧解难，可是，却让林立先生一次次为她解难，甚至几次救她生死。一直到这一次，她的生死都要威胁到林立先生的大计。饶曼记恨白苏，她又嫉妒白苏。她一直压抑着这种情绪，直到这一次彻底的爆发出来。饶曼想到这的时候，不禁脸上越发的平静了起来。她并不为自己的爆发后悔，相反的，她还觉得这是她为林立先生做的最后的奉献。林立看着一言不发的饶曼，眸光轻佻。此时，因为饶曼一圈圈走着，那条漂亮的裙子已经将她割得鲜血直流，甚至都让她每一次走着走着都要忘记了疼痛。太痛，痛到麻木也就忘了疼了。她感觉到自己的眼前发黑，步履也开始蹒跚了起来。但是饶曼还在坚持着。林立能够通过饶曼的步伐判断出她此时已经不行了，但是他都没有做任何的表示。一直到饶曼又坚持的走了几步忽然重心不稳脚下踩空直接跌倒在了地板上，就在这个时候，林立才慢慢的走到了饶曼的身边的，他伸手轻轻地摸了一下饶曼的脸颊，说道，“你是我最看好的手下，但是现在你却坏了我的事情，我念在旧日情分饶你不死，现在，你可以朝着门口的方向走去了。”“赶紧离开！”说着林立就又站起身来，朝着一旁走去。不准备再看饶曼。但是饶曼并没有朝着门口走去，她也没有站起来，只是在地板上一边躺着，一边看着林立。“先生，您能告诉我您为什么对白苏这么依依不舍吗？”林立冷漠的看了饶曼一眼，并没有回答饶曼的问题，而是说道，“如果你再把无所谓的精力放在这里的话，你的身体情况已经不足以支撑你再走出去。”饶曼却依旧没有站起来，她只是笑了一笑，“先生，我只是想知道我与白苏差在了哪里。”林立看了饶曼一眼，“她是她，你是你，没有任何可比性。”林立冷漠的说道。“那您对我有没有一点点的爱，或者一点点的不舍。”“一点不舍。”林立惜字如金的说道。饶曼竟然因为这个一点不舍而露出了一些笑容。她明明知道，林立没有回答那个一点点的爱，是因为他并不曾对自己有一点爱。一点点不舍……那应该就像是失去了左膀右臂的不舍吧。饶曼这个时候，却还是笑了一下，挣扎着站起身来的。她慢慢的朝着林立的方向走了过去，她张开了双臂想要给林立一个最后的拥抱。体力流失的很快，这个刑罚是做过精密计算的，能有多少的步数，如果饶曼走向了林立，势必无法再走出这个门的。但是她还是选择了慢慢的靠近林立。就在她靠近了林立，主动地抱住林立的时候，林立忽然眸光冷厉。他迟疑了很久，才伸手抱了饶曼一下。她欣慰的眼泪都掉下来了。只是这个拥抱是刚刚触碰，外面就有个人急急忙忙的过来汇报了。“报告林立先生，白……白苏小姐找到了，她现在是深度昏迷阶段！”忽然林立推开了饶曼。
###第275章 不唤醒记忆饶曼整个人被推倒在地上，她不可置信的看着林立。但是林立的步伐很快，很快的就消失在了她的视野之中。只有因为出去的匆忙，门都没有关上。林立第一时间就冲了出去，冲着众人说道，“人呢？”人们连忙回答道，“还在一艘游轮上，因为她现在的身体状况极差，根本就不适合再来回颠簸。”林立听了这句话并没有发飙而是快速的上了车便朝着他们说的地点快速的开了过去。等到林立赶到了那艘游轮的时候，他第一时间便上了游轮。因为林立的到来，原本就已经十分卖力在给白苏看病的医生此时更加认真负责的观察着白苏的伤势。林立则全程皱着眉头仔细的看着。“到底还有没有活下去的可能？”林立的声音里充满了冰冷，每一个听到的人都忍不住打一个寒颤。所有人都弱弱的在那里只是看了一眼林立。甚至有些医生都停止了手上的动作。林立看了一眼众人，更是生气的冲着众人吼道，“回答我！”“先生，白苏小姐被营救起来的时间太晚，可能……可能凶多吉少。”“救！给我想尽一切办法救活了她，如果她不能活的话，你们都去海里喂鱼好了！”林立第一次说这么多话，发如此大的火。他说完这句话，一步不离的坐在了不远处的椅子上，认真的看着此时人们的动作反应。林立默默地看着他们，医生因为林立的到来，所有的人都开始静默无声的检查着白苏的身体，不断商讨着可能行得通的治疗方案。时间一点点的流逝着，白天变成黑暗，黑暗变得无比可怕。平静的海面上根本就看不清波涛，可是却又在随时酝酿着波涛汹涌！……此时，傅云霄也是彻夜难眠。等到他把敌人们全部引开再次回到他与莫非的约定地点的时候，他忽然发现根本就不见莫非的踪影。傅云霄的伸手很好，以一敌十绝对没有问题，但是以一抵百就是一场体力的较量。最后，事实证明，他赢了。他坐在与莫非约定的地点等待着莫非的到来，他整个人静静的靠在一旁的墙上，感觉到自己的身体体能流逝的很快，但是他一直在强迫着自己千万不能睡过去。就在这个时候，一个女人带着一对车朝着这边走了过来，她远远地看着傅云霄在那里便急忙的跑过去，问道，“有没有看到莫非。”这个女人是莫非的女朋友。傅云霄抬起头来静静的看了莫非的女朋友一眼，张了张口，却并没有发出一个音节，剩下的所有的话都没有说出来，便晕了过去。等到傅云霄再醒过来的时候已经是第二天，他一醒过来便迫不及待的下床要寻找莫非和白苏，可是，他先看到的是那个女人脸上悲切的表情。“黎塔。”傅云霄向着那个女人打了一声招呼。女人抬头看向傅云霄的时候，他才发现女人的脸上已经充满了泪痕。“怎么了？”傅云霄忍不住皱眉，看着黎塔脸上充满了打量。黎塔一句话都没有说，只是目光瞥向了不远处的地方，远处的椅子上正摆着一件衣服，和一个护身符。那件衣服傅云霄记得，正是莫非那天穿的衣服。护身符也是在上班的时候见到过的，正是莫非常年带着的护身符。这个护身符是莫非妈妈生前给他的，对他来说特别重要，所以如果没有别的事情的话，莫非一般不可能让这个护身符离开自己。在见到黎塔给他的这些暗示之后，傅云霄直接说了一声，“不可能。”他甚至没有再细看就赶紧拿起了衣服朝着门外的方向跑去。黎塔却快走几步追上了傅云霄，冲着傅云霄在身后吼道，“没必要了，你就不要再去了，接受这个事实吧，我已经慢慢接受了。”“这个你看。”说着，黎塔又将一枚戒指递到了傅云霄的手上。在看到那枚戒指的时候傅云霄忽然冲开了众人快速的跑了出去。他并不相信，那是白苏的戒指，可是他并不相信白苏死了！傅云霄一直派人在白苏发生事故的地点搜寻了整整一天一夜，并没有打捞出来白苏的身体，除了找到了一点点属于白苏和莫非的物品之外，任何都没有找到。后来，傅云霄不相信，他就又让人在那里找了三天三夜，十天十夜，后来……半个月一个月。一直到一整个月都没有找到任何的时候，黎塔才骂醒了傅云霄。所有的人都知道这条湖水是奔腾到海的，而且一路上都是很险很深的底下环境，根本就不知道情况。白苏和莫非明明是凶多吉少，就不要再过分的相信奇迹了。该怎么做就怎么做，该把对他们的思念藏心里就藏心里吧！但是傅云霄仍旧不同意，他仍旧寻找着。甚至在这边还设立了办事处，为了更加方便的工作。……林立先生在白苏确定没有生命危险之后就快速的回到了他住的地方。一进门只看到原来属于饶曼受罚的地方只有一滩血，但是已经不见了饶曼的踪影。他并没有多余的精力浪费在追寻饶曼去了哪里身上，他匆匆的收拾了一些东西之后就又守在了白苏的身边去了。第二日，白苏便醒了。只是她醒了的时候，看着周围十分的茫然。她的目光清丽有光泽，看起来就像是少女一样纯真。她瞪大了眼睛望着林立，犹豫了一下怯怯的和林立说了一声，“你是谁啊？”她再次看了看周围的环境，又问了一句，“我这是在哪里？这里是哪里啊！”起先林立走到了白苏的身边，轻轻地看着白苏，微微开口说了一句，“我叫林立。”“林立是谁？”林立皱着眉头观察着白苏，确定白苏失忆了。经过了几次专家会诊，确定白苏的脑子有一块阴影，可能会影响到记忆。如果确定治疗方案也需要一段时间再次对阴影观察。林立直接选择了不唤醒记忆。
###第276章 孩子已经没用了傅云霄在白苏失踪了之后，开始进行全世界地毯式的寻找。可是，一天天过去了，耗费了很多的人力物力就是不见白苏的身影，希望与失望交叠着，慢慢将所有的希望耗尽，变成了全盘的失望。渐渐地，傅云霄开始每天正常的哄完了白小白睡着之后，他独自一人去酒吧。酒吧里，傅云霄喝了也不知道第几瓶酒的时候，忽然一个女人慢慢的走到了傅云霄的身边，她轻轻地拿起了傅云霄的酒杯，和傅云霄说道，“云霄，不要再喝了。”傅云霄抬起头来，看了一眼，这个女人很熟悉，是慕晚晚。傅云霄从慕晚晚的手中拿过来那杯酒，再次一饮而尽，扬着酒杯和慕晚晚说道，“不必管我，我要继续喝。”慕晚晚坐在了傅云霄的身旁，她拿着酒杯慢慢的靠近傅云霄，冲着傅云霄的耳边说道，“云霄，你这么一直喝下去的话，我会心疼，你也知道，你在我的心目中一直都是真爱的位置。”“虽然你现在不爱我了，但是我爱你。”“求你……好好和我在一起好不好？让我来照顾你。”慕晚晚每一句话都说的很轻，充满了诱惑。她的手抓着酒杯的时候，酒杯里的液体还在摇晃着。就在这个时候，忽然她的手机响了起来。慕晚晚看了一眼上面的电话，并不想接电话，可是这个电话一连响了很多声，最后她才没有办法将电话接了起来，冲着电话那端有些没有好气的说道，“喂？”电话那端传来了沈莫伯的声音，“你在哪里？你为什么又没有在家里好好休息？”“我在外面。”慕晚晚只是随便的应付了一句。周围嘈杂的环境，大声的吵闹声都能明显的听出来，人们在交错着来回走来走去，闹来闹去。酒吧的音乐震耳欲聋。沈莫伯微微的皱了皱眉头，仔细的辨认着在慕晚晚说话的背后的背景音都有哪些，辨认出来之后才冲着慕晚晚没有好气的说了一声。“慕晚晚你又去酒吧？！”“怎么了？”慕晚晚不屑的冲着沈莫伯说了一声，“我和你又没有什么关系，我来酒吧有什么问题吗？！”“医生是怎么说的你已经忘了吗？这个孩子的心脏有问题，都是和你喝酒有关系，也和你经历的事情有关系，你就不能在家里好好静养。”慕晚晚听着沈莫伯着急的声音，语气上完全一点都无所谓。“沈莫伯，我静养什么静养，孩子的心脏有问题你也听医生上次做了数据分析了，她十有八九都生不出来就死了。即使生出来了很快就死了，既然早晚都要死，我为什么还要为了他耽误我自己喝酒？”旁边，傅云霄已经睡得迷迷糊糊的，慕晚晚确定这些话都无法被傅云霄听到之后才大声的冲着电话那端说道，“沈莫伯，你不要总干涉我的生活了！我不爱你！”“这个孩子不是我和傅云霄的孩子，她现在已经没有意义了你知道吗？”“你在哪里？！”一听到慕晚晚说这些话，沈莫伯瞬间就有一种不好的预感，他连忙冲着电话那端说道。但是慕晚晚已经挂断了电话。沈莫伯在被慕晚晚挂断电话之后，整个人陷入一种异常的惶恐之中！慕晚晚那句话是什么意思？虽然没有说明白，但是想象都能想明白想表达什么的！因为这个孩子不是傅云霄和慕晚晚的孩子，所以这个孩子对于慕晚晚来说是没有意义的？！一想到这，沈莫伯瞬间就担忧了起来。他立刻再次拿起了手机快速的拨通了一个电话，然后冲着电话里说道，“立刻！给我查A市所有的酒吧！夜店！给我查明白，慕晚晚她究竟在哪里！”“是！”从来没有见过沈莫伯发这么大的火，他说的每一句话都像是吼出来的一样。吓得电话那端的属下也不敢怠慢，快速的按照沈莫伯的吩咐去查了，没有一会的功夫，他立刻得到了一个消息回复：零度酒吧，傅云霄也在那里！沈莫伯在听到这个消息的时候，整个人都处在一种有些癫狂的状态，他甚至连外套都没有穿就冲进了冷风中夺门而去。然后快速的上了车便朝着零度酒吧的方向赶去了！只是，他的车刚刚到了零度酒吧的时候，正看到了慕晚晚开车带着傅云霄离开了。他又赶紧开车去追。慕晚晚似乎意识到有沈莫伯的车在跟着她，所以她快速的将车又提高了速度。一路绕开了好几个弯子，又加上她的运气比较好，遇见了一起车祸，正好挡住了沈莫伯的去路，她才彻底的甩开了沈莫伯的。一直到了傅云霄的家里，她把傅云霄放到床上的时候，傅云霄的意识都不太清醒。此时，慕晚晚看了一眼时间，又赶紧给了她安插在傅云霄家的下人一些钱，问道，“白小白在哪个房间？”下人只是负责指了指房间的所在位置。慕晚晚便快速的朝着白小白的房间走去了。她特地每一步都走的声音很大。当她出现在白小白的门口的时候，白小白已经醒了。坐在床上以一双大大的眼睛看向了慕晚晚，“阿姨，有什么事情吗？”“没事，阿姨就是看看你！”说着，慕晚晚便再次走进了白小白，她试图靠近白小白，“你摸摸阿姨的肚子，阿姨的肚子里有个小妹妹。”“不要。”白小白直接吓得就往后退。见到白小白不配合，慕晚晚瞬间就不开心了。她直接伸手便抓住了白小白的手让她的手直接按在了她的肚子上，冲着白小白说道，“喜欢小妹妹吗？”她这句话说的声音很大。然后，她直接把白小白喝水的水杯摔破了，拿起了碎片。然后忽然朝着自己子宫的位置捅了过去！她的玻璃只是一小块，根本就不足以捅到子宫。但是慕晚晚假装慌张的就直接从床上滚下去了，然后她把自己手里的玻璃放到了白小白的手上。就是这样她还担心不够……
###第277章  祝福慕晚晚直接演技大爆发的开始无实物表演了，冲着白小白大声的喊道，“你要做什么？我对你妈妈根本就没有做什么……”然后她喊完这句话之后就慌张的往外跑，像是一个不注意一样，直接一脚踏空便从楼梯上滚下去了。一连十几级楼梯，叽里咕噜滚下去的话，直接摔得浑身疼。慕晚晚都有些感觉到天旋地转了，此时她连忙伸手去摸了摸自己的身下。终于摸到了一些黏腻的感觉，她拿到自己的面前看了一眼，果然是血。看着这些血水，她觉得越来越虚弱，用尽最后一声力气喊着救命。……等到傅云霄赶到医院的时候，慕晚晚正从病房里推出来。所有这一切的真相已经有下人告诉傅云霄了。白小白突然发疯的以为慕晚晚杀死了自己的妈妈，所以在刺了她一刀的时候，将她从楼梯推了下去。慕晚晚肚子里的孩子是自然保不住的。一切的证据确凿，视频并不能监控慕晚晚在白小白房间里的事情，而白小白房间外的事情确实是慕晚晚跌下了楼梯，流了很多血。而白小白则从房间里走了出来，手里拿着玻璃渣。白小白一直解释着，但是按照逻辑来说都是不对的。没有一个妈妈会主动地想要以流产来博得傅云霄的同情，白小白那段时间又因为想白苏而出现了一些自闭的情况。傅云霄在看向慕晚晚的时候，直接冲着慕晚晚说了一句，“很抱歉。”他这句抱歉是替白小白说抱歉的。“希望你可以原谅小白，虽然这件事情我知道对你来说很残忍。”慕晚晚死里逃生之后第一次见到了傅云霄，就听到傅云霄的这一番话。当下，慕晚晚的心里边产生了一种重重的嘲笑心理，果然，傅云霄还是爱极了白小白，发生这件事情竟然是为了白小白道歉。但是，慕晚晚的脸上却是表现的很难过，又有些洒脱，“不怪小白，是我的原因。是我自己不该去看小白，看到小白醒了我就赶紧躲开好了，谁能想到她会推我……”“你想要什么，你有什么条件，尽管说。”傅云霄看向了慕晚晚，都没有等慕晚晚说完那句话，他便让慕晚晚提条件了。这一句话，瞬间慕晚晚的脸上带上了些许笑意。“云霄，如果我让你娶我，你愿意吗？”傅云霄怔怔的看着慕晚晚。白小白这次闯的祸很大，慕晚晚失去这个孩子之后，就不能再生育了。傅云霄听着慕晚晚提出的条件愣了好久。最后，慕晚晚忽然失控的大哭起来……沈莫伯赶到医院的时候，正好看到了慕晚晚在傅云霄的怀里哭泣着，他站在走廊的尽头看着这个身影看了很久。最后，他还是默默地转身然后朝着远处离开了！他知道他来晚了，他在慕晚晚的生命里来晚了，他爱晚了，所以一切其实早就已经晚了。所有晚了的，都是得不到的，也是无法回头的。他并不能做到上前去冲着拉住傅云霄说出真相。这个孩子是他的，慕晚晚应该属于他！但是这些他都说不出，他只能转了头，然后默默地下了医院的电梯走上了自己的车，点了一支烟，抽了很久很久。然后一支烟燃尽的时候他默默地给慕晚晚发了一条短信，只有两个字：祝福！……五年后，A市机场。一个靓丽的女人缓缓的走下了飞机，她的手上还牵着一个可爱的小男孩。小男孩带着墨镜，看起来十分的酷帅。他一边四处打量着周围的人，一边问了一句，“妈咪，你确定这样爸爸不会生气？”女人自然的弯腰，将小男孩抱起来，一边解释着，“你放心，这个机票我都是找我朋友化名定的，而且你看妈咪我为了能来化妆技术都堪称整容了，肯定不会被认出来的，你爸爸查不到航班就不会知道。”“走吧，我们先去感受一下你爸爸生活的城市，然后再在A市好好的玩一玩！”女人听起来十分的兴奋。小男孩却扭着身子要从女人的怀里下来，“妈咪，我不要被抱了，我已经长大了，我可以自己走。”女人无奈的冲着小男孩说了一声，“好吧，自己走，自己走，你想要自己走，好吧。”说完这些，她把自己脸上的墨镜摘了下来，准备好好看看这个城市。她的脸上皮肤白皙，只随便穿了一件牛仔褂，一点都不像孩子妈妈，年轻的就像个大学生一样！如果不是她手下的小男孩一直妈妈的叫着，大家都根本不能相信。但是也因为知道她已经是妈妈了就更加嫉妒了，因为她牵着的小男孩实在是太帅了！乌黑的小短发看起来格外的利落，他也穿了一件牛仔褂，但是与女人甜美气质不同的是，他是冷酷型。小男孩一边和女人缓缓的走出机场大门的时候，一边打量着周围的人群。全部都是黑色的头发，并没有深邃的眼窝，也不是那种健硕的身材，更不是欧美那种挺拔的鼻梁。总之，就是这里的人看起来和妈咪很像，和他也很像，就是不太和爸爸像。小男孩皱了皱眉头，冲着女人说了一句，“妈咪，我爸爸是混血，眼神深邃，鼻梁高挺，那你有没有觉得我其实一点都不像我爸爸？”女人皱眉，“你不像你爸爸啊，你像妈妈，你看，妈妈的长相是不是标准的东方人长相？！”一说这句话，小男孩更是皱了眉头，“妈咪，可是，你看我的眼睛和你的眼睛长得也不像！”“好啦，艾瑞卡，不要再纠结这些问题了。我是你的亲妈妈，你爸爸自然也是你的亲爸爸。这些年妈妈也没有和别的男人在一起过！”说着，女人抱起了男孩，决定快走几步。“Ann！”远处，一个女人疯狂的摇着手，冲着这个女人跑了过来。那是她在网上找的一个朋友，为了能顺利来A市做接应的。女人连忙冲着她走了过去，说道，“你好，我是Ann，这是我的儿子叫艾瑞卡。”女人介绍的时候，机场的大屏上正好在播放着一个帅气的男人表情严肃的敲响了公司上市的大钟。
###第278章 是夫妻总要有夫妻之实在Ann介绍完之后，女人伸出了手，友好的介绍了一下自己的名字，“你好，我叫颜舒。”能够看到女人裹了一件风衣，隐约的却可以看到里面还有一个白色的工作服。“你是医生吗？”Ann问了一句。颜舒有些不好意思的说道，“是的。我在第一医院实习，目前只是实习，其实是实习医生。我们走吧。”她这样说着，自然的接过了行李，几个人正在往外面走着的时候，忽然却发现艾瑞卡的目光却是一直在看向机场的大屏幕的。那个男人目光冷峻，浑身散发着生人勿进的感觉，就像是完全的身处人世却与世隔绝的样子。因为注意到艾瑞卡的目光，所以Ann与颜舒都朝着那个方向看去的。看清楚艾瑞卡正在看傅云霄之后，颜舒笑了一下，介绍道，“那是傅云霄，傅总，A总所有女人的梦中情人和出轨对象。”“出轨对象……”这种称呼让Ann忍不住笑了一下。“对啊，因为傅总已经结婚了，娶得是曾经红极一时的明星慕晚晚，所以很多人准备嫁给傅总当梦中情人，但是情人已婚，能怎么办，只能做出轨对象了。”颜舒的脸上绽放着小脸，笑嘻嘻的解释着。“对了，你有中文名字吗？我总叫你安叫的好绕口，你介意有个中文名字吗？”颜舒转过身去认真的看向了Ann,Ann摇了摇头，说道，“没有。”颜舒皱了皱眉头，思索着思索说道，“这样，山茶、川贝、木香、玉竹、白果、白苏、白芷、白寇、百合，朱砂，连翘，半夏……你选一个。”听着这些听起来都奇奇怪怪的名字，Ann忍不住笑了。“这些都是什么？你们的名字都这么奇怪吗？”“中药名里我觉得适合做人名的。你选一个……”“白……”Ann实在是想不起来颜舒具体说了什么，只是那一堆名字里有一个名字感觉听到的时候格外熟悉。但是，她说不出来名字。“白芷！你是不是也觉得这个名字超好听，从今天开始我就叫你白芷！如果你喜欢，回去接着叫，如果不喜欢，这几日就叫这个名字吧。”“不是，是前面的一个，白……什么？我觉得好像很奇怪，很熟悉。”“白苏？”颜舒楞了一下。然后思考了一下，说道，“你想要叫白苏也可以。这个名字确实很好听。”她说着指了指此时正在大屏幕上出现在傅云霄的身影，说道，“之前，八卦说傅总有个心爱的女人叫白苏，出了意外死了。我觉得这个名字可能不吉利。”“就叫白苏吧。”Ann皱了皱眉头，说道，“我不在乎这些吉利不吉利，你先带我们去酒店住下，然后我去好好了解一下这个城市。”“好。”颜舒说完就先带路了。安，也就是白苏这些年一直在美国、瑞士两个地方换着生活，没事的时候她也走过很多的地方，但是，老公林立的大多数工作都安排在A市，她却总是不能来到A市。有时候会想，是不是因为林立在A市还有个女人，所以才会如此小心翼翼。但是，她从林立对她的态度可以知道，林立应该没有女人。她这一次来，第一是想要了解一下这个林立不让她来的神秘城市，第二则是再过十天是林立的生日，她需要精心布置一下，送给林立一个生日礼物。两个人一起走着，颜舒帮着“白苏”安排好住的地方之后，便和白苏说道，“白苏，如果你还有什么事情即使告诉我，我们的导游安排是从明天开始的。”“好的。”白苏一边哄着艾瑞卡让艾瑞卡先去洗个澡，一边和颜舒说道。颜舒是她的当地导游。“那我先走了。”确定白苏没有再多要求之后，颜舒便准备离开的。就在颜舒关门的刹那，白苏忽然拦住了颜舒，冲着颜舒说道，“对了，你说你在第一医院当医生，那请问你们医院对心理障碍能不能疏导治疗。”“我们医院是全国最好的医院，其中还有几个专业的医生是世界水平的，但是心理障碍的医生应该在世界排名不至于很靠前。”“请问你是什么心理障碍？”颜舒看着白苏，问了一句。白苏有些难以启齿，只能和颜舒说道，“有没有女医生，你能帮我预约一下吗？”白苏不好意思的问了一句。“当然可以。今晚好不好，为了不耽误咱们明天游览A市的行程安排。”“好。”白苏也没有多提要求，愉快的送走了颜舒。只是没有想到颜舒预约的还挺快的，很快就收到了颜舒的预约医生成功的申请，白苏直接换上了外套，便冲着艾瑞卡说了一声，“你在酒店等妈妈，妈妈去去就来。”艾瑞卡正在电脑面前仔细的看着一串白苏也看不懂的数字，他没有回头，只是和白苏说了一句，“好的，妈妈去吧。”白苏得到艾瑞卡的回复之后，便快速的出了门。说起来，这件事情确实很难以启齿，尽管在美国的时候，林立也曾为了她这种怪病给她找了很多的心理医生来疏导，但是都无济于事。这一次，她还是要好好治疗一下的。因为，总想给林立一个惊喜。既然是夫妻，总要有夫妻之实的。白苏打车去了传说中的第一医院，然后又在颜舒的引荐下去见了心理医生。是个很年纪大的女心理医生，看起来十分有经验的样子。她端坐在白苏的面前，和白苏说道，“你放松，不用紧张，给我说一下你的具体情况。”“我之前的时候生过一场大病，之后很多记忆就没有了。但是并不影响生活，只是，在生完儿子之后，每次想要和丈夫做那种事情的时候，我都会紧张害怕导致身体肌肉痉挛。”这些症状，白苏以前也是给别的医生叙述过的，该调整心态都已经调整的差不多了。所以她可以直接说出来。
###第279章 入侵了傅云霄家系统白苏说这件事情说的很正常。面前的心理医生看起来很温和，就像是朋友聊天一样，不会给患者任何压力。“你和你丈夫的感情好吗？”“很好。”白苏仔细的想着和林立在一起的点点滴滴，开始给医生仔细的描绘，“我老公因为工作原因，很多时候都是在外面工作的，但是他都坚持半个月必须要见上一面，所以无论多忙都会来找我。”“他在生活中是一个很给人安全感的人，在感情上会给我很多的笑惊喜，也会让我安心。”“你的孩子……”心理医生试探着再次引导白苏。白苏仔细的说道，“孩子是我和我老公的孩子，我老公说曾经我和他是青梅竹马，从小恩爱，我的初恋是他，所以自然不会出现孩子是别人的可能。”“虽然说你老公因为工作原因，半个月见一面不算少，但是其实相对于普通夫妻也是少的，所以，你可以试着平时多和你老公接触，聊天，如果能夫妻在一起生活还是要夫妻在一起生活的。”医生试着在给白苏分析病因。“你现在失忆了，所以你对以前的事情没有印象，你和你老公其实更相当于陌生人在培养感情……自然……”滴滴滴滴滴。医生的话还没有说完，忽然白苏的手机便响了起来。白苏急忙的拿起了手机，冲着医生说了一声，“不好意思。”电话那段传来的是白苏所住酒店前台的声音，“您好，请问您的房间里有人在用电脑登陆一些不该登陆的网站吗？”前台说的很急迫。白苏不禁皱了皱眉头，冲着电话那端说道，“你稍等，我去问一下，我们房间只有一个四岁半的小孩子，应该不是我们家的。”“好。”前台挂了电话之后，白苏便又赶紧拨通了艾瑞卡的电话，冲着电话那端的艾瑞卡说道，“艾瑞卡，你现在在做什么？”艾瑞卡声音听起来有些困倦，“妈咪我在睡觉啊，怎么了嘛？”“没事，你一直在睡觉吗？”白苏在听到艾瑞卡睡觉的回复之后，瞬间放松了许多，冲着艾瑞卡问了一句。“是的。”“那没事了，你乖乖睡觉吧，最近不要碰电脑，你没有上不该上的网站吧。”白苏以为的不该上的网站就是那些少儿不宜网站。“放心，妈妈，我不会的，我只是打游戏。”艾瑞卡说完，便乖乖的挂掉了电话。等到一挂断电话决定没事了之后，艾瑞卡一个鲤鱼打挺就赶紧跳了起来，然后快速的走到了电脑的面前，继续观察着他入侵的那个安全系统的防火墙打开没有。真是神奇。想他随便玩的这些网络安全问题，都是没碰见什么敌手的。这一次不过是在机场大屏上看到了那个叫做傅云霄的男人，想要去了解一下傅云霄的男人的背景以及公司的具体实力情况于是入侵了傅云霄公司的网络。本来，一切顺利，畅通无阻。结果，竟然在中途，他刚准备浏览傅云霄公司的财务信息的时候，就被生生的推了出来，连网络都被掐断了！等他把所有的网络重新连接并且改了自己的假域名之后，这才准备再一次“隐身”侵入。对方似乎有高手，能查到他。他也不敢轻举妄动。出来混这么久，从来没有遇见过这样的挑战。越是这样，他竟然越有点小兴奋！艾瑞卡继续开始小心翼翼的入侵着。……傅云霄的办公室，琳达召集整个技术部迅速开会，“再一次有不明人员入侵，现在傅总又不在，应该怎么办？”“刚刚傅总说的办法，技术人员都学会了没有，我总不能再找傅总示范一下吧，傅总现在已经去慈善晚宴了！”琳达简直要急死了！如果被入侵了系统，恐怕她以后也没脸再去给傅云霄招聘技术人才了。“饭桶啊，饭桶！”在傅云霄身边这几年，琳达的脾气也是直线增长了不少。直接指着那些技术人员骂道，“你们为什么随随便便就被入侵了系统，难道每个月拿着那些钱都是养着你们玩的啊！”琳达抓狂，“你们赶紧去给我想办法啊！”“要么再找傅总汇报一下情况？”一个技术高管弱弱的问了琳达一句。琳达气的直抓头发，踩着高跟鞋在原地转圈圈，“找傅总汇报一下情况，傅总一个业余玩计算机的，比你们这些专业人才都强？”所有的技术人员忽然异口同声的说了一句，“是！”琳达本来就是骂人的一句反问，在被人说了是之后，她简直被气的没脾气了！她转过身子看着这些技术人员，“是是是，你们说怎么办！”技术高管见琳达实在是太生气都要气爆炸了，无奈，只能冲着琳达说道，“琳达小姐，您别急了，主要是，这一次也不是随便进攻的咱的系统，这个人肯定是世界上少见的高手！”这一句话一说，琳达就更加生气了。她深深的吸了一口气，又呼出来，才看着技术人员说道，“所以你说世界级的高手不去破解那些银行系统不去破解那些牛逼的软件系统，来破解咱们公司的局域系统是什么意思？想了解咱们公司的成立过程背景文化？对咱们公司格外感兴趣？”这些话，她自己都觉得说不通。却不料一个技术人员却说了一句，“也许是呢？”也！许！是！琳达真是要被气死了！她再次气的高跟鞋踩在地板上转了一圈，才看着众人问道，“好，既然你们说也许是，那你们给我说说，什么人会想了解咱们公司的背景？”这句话刚说完，忽然有个人急忙的说道，“您好，警察已经追踪到信号了，现在我们可以去酒店抓这个人了！”“走！”琳达当下都没含糊，立刻说道。“我也去！”“我也去！”“我也去！”身后，一堆人冲着琳达举着手。那些人都是技术人才。他们眼睛里闪着光，都想看看到底是谁能如此出色，这位电脑高手到底是何方神圣！
###第280章 叫傅云霄来见他琳达一行人气势汹汹的赶到了艾瑞卡所在的酒店，并没有打草惊蛇。此时艾瑞卡还在房间内破解着此时最难攻克的一道难关，他皱着眉头，全神贯注。如果攻克了这道难关，他就可以直接窃取到傅云霄公司最核心的信息。但是，傅云霄公司明显是有高手的。艾瑞卡在心里由衷的对傅云霄公司高手设立的这道最后的防火墙表示惊叹，他现在竟然生生的攻克了这么久都没有一点点思绪。但是越是有挑战的事情越值得去尝试，他现在的每一个细胞都在为棋逢对手而感觉到兴奋。因为兴奋，所以根本没有注意到外界有什么风险。一直到外面有人在敲门的时候，他才忽然吓得一下子警惕的回头，竖着耳朵仔细的听着门外的动静。门外传来的明显不是一个人的脚步声。有危险。这是他第一时间的判断。当下他立刻关了他的电脑，然后装作一脸困倦的去开门，在开门的一刹那就见到了警察并且身边还跟了一群看起来就像是程序员的人员。他不禁打了个哈欠，酷酷的问了一句，“你们有什么事情吗？”“我们需要进房间去查看一下，这是我们的搜查令。”说着，警察便进了房间，艾瑞卡也没有阻拦，任由着别人走进了房间，四处的查看着。白苏住的酒店房间就是一个普通的套房，有一个浴室，一个书房，一个客厅，看起来格外简单。警察里里外外的查了好几遍都没有查到除了艾瑞卡之外的人，他们又赶紧走到了窗户口向下望去，以确定对方没有跳窗逃脱，可是到了窗口的时候却发现，窗外也并没有人去跳窗逃脱了！也就是说，真的就只有一个看起来只有四五岁的小男孩。“你这里的大人呢？”警察皱眉，冲着小男孩艾瑞卡说道。“妈妈出去了，就我自己有什么事情吗警察叔叔，我好困。”艾瑞卡打了一个哈欠，他不说话酷酷的，一说话就觉得有些萌帅，瞬间让很多人在和他说话的时候语气都不自觉的变得柔和起来了。“会不会是弄错了。”此时一个人回头问了一下琳达。大家面面相觑，毕竟面前的只有一个四五岁的小孩，这个四五岁的小孩总不能去入侵电脑系统，这样的情况说出来都觉得太扯了。琳达也不禁疑惑了起来，然后和警察说道，“可是，你们追踪的地点不就是这里吗？”事实却实就是这个事实，但是只有一个四五岁的小男孩，就又推翻了之前的事实确定。“算了算了，可能是错了，我们再去查查。”这个时候，一个女警察看着如此帅气的小男孩，实在是不忍心再继续让小家伙困着了，于是准备要走。所有的人似乎也确定了这个决定，可是当大家忽然走出去的时候，琳达注意到了桌子上摆着一个电脑。“去查查那个电脑。”忽然一个主管冲着其中的一个程序员说道。瞬间，一个人便快速的走到了电脑面前，打开了电脑开始查看，而艾瑞卡则被大家一致在仔细的观察着脸上的表情。他此时的脸上并没有太多的表情就像是看起来很淡然似的。随便大家怎么查。他的小身板挺得很直。可是程序员却在电脑开机之后运行的一个自己都没有见过的系统弄愣了。他呆呆的看着那个系统，仔细的盯着系统上的每一个字，明明每一个码都认识，但是组合在一起就不认识的感觉，就更不要说破解了。“怎么了？开个电脑这么复杂吗？”琳达明显感觉到程序员的迟疑，皱着眉头朝着程序员走了过去，结果在看到那个页面的时候皱起了眉头。虽然她不是专业出身，也看不懂那个页面表达着什么但是，这明显和自己的开机页面不一样，她是知道的，她立刻喊了剩下的几个程序员一起去研究。半个小时过去，所有人都没有办法打开这个页面。大家都愣了。“这个页面都打不开，程序这么复杂，他一定就是侵入我们公司程序的人！”琳达皱眉，虽然小男孩很可爱，但是她的大boss如果知道她沉溺与男色没有办成这件事情可是会吃人的！所以，她还是直接指正道。“现在麻烦你和我们去一下警局，你现在联系一下你的家长。”警察看了一下艾瑞卡，冲着艾瑞卡说道。语气还是很温柔的。“抱歉，你们不能带走我，我是未成年，而且我并不是你们这国的国籍，你们的法律对我来说是无效的。”艾瑞卡扬起了漂亮的眼睛，脸上却是十分正经的和对方说道。对方不禁皱了皱眉头。琳达哀叹了一口气。“那你能不能保证以后不侵入我们公司系统了，如果你不侵入的话，我也可以选择不带走你！”琳达只能后退一步，现在事情是有些棘手的，她根本也不知道怎么解决。只希望这个小孩子就是一时兴起。此时，到像是艾瑞卡占据了主动地位似的，他轻轻地摸着下巴，仔细的沉思一下，才冲着琳达说道，“如果不让我侵入你们系统也可以，我有个要求需要你们满足一下，如果满足了，就可以了。”“你说。”琳达看着这个小孩子。明明个子也比她矮，长相又帅，怎么他和自己谈话的时候，她就有一种又被傅云霄叫去训话的感觉。总之就是那种忍不住想要说嗻的感觉！“让你们公司设定最后一道防火墙的工作人员和我见一面。”“啊？”琳达不禁愣了。她看向了程序部的总管，然后只见总管冲着琳达摆了摆手，便先走到了走廊里。明显是要说悄悄话的，琳达赶紧跟着程序部的总管走了出去。等到她走出去之后，程序部的总管才说道，“琳达姐，咱们没有办法满足他的要求，最后一道防火墙是傅云霄总裁亲自设的，总不能让傅云霄总裁亲自来见他？！”
###第281章 傅总您好，我是艾瑞卡这句话一说完，琳达下意识的就赶紧攥了攥手。确实是一个棘手的要求，当然不能让傅云霄总裁过来见一个小孩子。别说她跟傅云霄都说不出口，她自己都觉得匪夷所思。虽然这个小孩子可爱的值得被见。但是她可没有这个权利。“算了，你现在进去假装是你设立的吧。”琳达咬了咬牙，推了一下程序部的总管，让他进去。程序部的总管心里打鼓，却还是决定就这么做吧。他硬着头皮走进去，走到了艾瑞卡的面前说道，“是我。”艾瑞卡抬起头来，虽然是仰望着这个大人，但是看起来却一点都不怯，说话的时候更是气势十足，“你跟我来书房一下，我和你聊一下。”“好。”他说着就先往书房里走，那个技术部的总管赶紧跟着艾瑞卡进了书房。等到进了书房之后，艾瑞卡开始谈话。两个人是把门关上的，琳达在门外更是有些紧张的转来转去，时不时的想要透过门缝去窃听一下里面到底在聊什么话题了。可是，都听不到。不到十分钟的时间，技术部的总管便被请了出来，一脸的丧气，一看就是受虐了。“怎么样？”琳达连忙上前问去，此时，艾瑞卡也走了出来，一脸的不悦，“如果贵公司就是以这种态度糊弄人的话，我想我也没有什么好说的了。”他的小脸是一脸的严肃表情。这个主管进去，只是被艾瑞卡提问了两个专业问题，就完全被问住了。艾瑞卡就是想要做个技术的资讯，因为目前按照他的水平就是破解不了。说着，艾瑞卡就准备回床上睡觉赶着这些人走了。”要么请傅总吧，如果完不成任务你回去更不好交代。”见到琳达为难，此时，主管冲着琳达说了一句。琳达皱了皱眉头，看着艾瑞卡的态度，咬了咬牙，算了，挨一顿骂总比让这个小孩真的侵入了公司系统损失惨重的强啊。她皱了皱眉头，还是拿起了手机走了出去，冲着电话那端的傅云霄解释了一下情况。琳达说完情况之后，一直在努力的向傅云霄道歉，“傅总，我知道这个时候不应该打扰您开会，但是这件事情实在是太为难了，我根本就解决不了，实在是抱歉。”结果，电话那端的傅云霄似乎并没有表现出太多的不愿意，只是和琳达说了一句，“把电话给他。”琳达并没有讲对方是个小男孩，傅云霄又一向是惜才，所以只是讲个电话，他并没有什么反对意见。琳达在得到了傅云霄的肯定之后开心的赶紧拿着手机递给了艾瑞卡，说道，“是我们公司傅总，他同意和你说话了。”对方称傅总，艾瑞卡表面上波澜不惊的接到了电话，内心却一下子紧张了起来。所以傅总就是傅云霄，没想到傅云霄竟然这么厉害！不白让他激起了兴趣想要了解一下。艾瑞卡在内心深深地吸了一口气，才冲着电话那端说道，“您好，傅总，我叫艾瑞卡。”傅云霄皱着眉头，他握着手机的表情很严肃，但是却没有想到对方开口竟然是如此稚嫩的语气，让他的眉头在听到这个声音的时候一下子皱的更深了。他冲着艾瑞卡说道，“嗯，我是傅云霄。”傅云霄的语气低沉，在听到傅云霄这句介绍，甚至都没有听到他再说别的的时候，艾瑞卡的心却不自觉的跳快了。他不自觉的赶紧捂住了自己的心脏位置，再次和傅云霄说道，“关于最后一道防火墙，我有几个问题要问您。”傅云霄在电话那端先是沉默了一下，直接嗯了一声。艾瑞卡问的是一连串的几个问题。每个问题的逻辑性都很强又很到位。基本上如果傅云霄解答完这个问题，艾瑞卡不仅能破解了傅云霄所设的防火墙，甚至能侵入别的更高系统。但是傅云霄在听完之后，只是和艾瑞卡说道，“首先，你做的这件事情是不对的，所以我并不能给你解释很多。但是我可以挑选一个问题给你解答。”傅云霄直接回答了第三个问题。第三个问题，回答了之后，需要艾瑞卡先攻克前两个问题才能对第三个问题理解。这就是一个承上启下的问题。知道了第三个问题，第四五个问题依旧很难。这是傅云霄聪明的所在之处。艾瑞卡一直觉得自己超级聪明，从小他和外面除了林立爸爸之外的大人打交道的时候都是他占据主动地位在脑力上绝对碾压的。可是今天竟然被傅云霄牵着走。他明显有些不开心，冲着傅云霄再次争辩道，“傅总，谢谢您解答第三个问题，但是，我觉得不管我做的这件事情对不对，您不是我的父母不用教育我，只需要帮我把问题解答了，我们两个就可以挂断电话了。”“如果不解答完毕，我想我可能一会还是会自己研究的。”这个自己研究的意思，显然就是他还会去攻克傅云霄公司的防火墙。傅云霄轻轻一笑，通过小家伙的语言水平可以判断他并没有长在国内，但是他又口音地道，可以判断他妈妈或者爸爸肯定有一个人是A市人。傅云霄开口，“虽然我不是你的爸爸，但是我觉得某些教育你父亲并没有教育好你，可能是他的失职。”如果是傅云霄的孩子，傅云霄是绝对不会让他去做这些事情，而是会让他堂堂正正的去发明某些程序，去参加更高的挑战，与计算机天才在一起。而不是自己钻研做个鬼才。也是因为这个，他可以判断，艾瑞卡的父亲不是像他一样是个有其他身份，只是擅长电脑的人，就是一个天生的地下运动者。傅云霄说完那句话，艾瑞卡忽然有些难过了。他从来没有想过，会有人以这种论调来说他，而且，他一向是很坚信的某些东西，竟然被傅云霄的一句话就说服了。他很难过。他甚至不想再说下去了，他直接就挂断了电话。挂了电话之后，琳达就想要离开的。但是傅云霄又打电话过来告诉琳达把他的电话留给艾瑞卡，欢迎随时交流。之后，琳达才离开。
###第282章 你在哪里？！白苏在接到酒店的电话之后，再回到心理医生的诊疗室一直心神不宁。所以，没有再聊几句话，她便草草的和心理医生结束了谈话快速的从医院里出来打车回酒店。回到酒店第一件事就是先到了前台那里询问具体是怎么一回事。结果前台也说弄不清楚具体怎样了，只是告诉白苏刚刚有警察带着一队人马到了楼上她们的客房，但是好像也没有发生什么事情，待了一会就走了。具体的她们也不知道，就让白苏自己上去看一看吧。白苏听了内心简直都已经吓坏了，她赶紧担心的往楼上跑，然后一路跑到了自己房间，推开门的时候，发现艾瑞卡正在沙发上茫然的坐着。见到白苏回来，艾瑞卡明显的假装开心的。但是白苏一眼就瞥到了艾瑞卡此时的电脑还在运行着。“怎么了？”艾瑞卡没有说话，只是冲着白苏摇了摇头。白苏走到了艾瑞卡的身边，看着艾瑞卡，艾瑞卡虽然平时的时候就比较沉默，但是那种沉默是属于酷帅的沉默，和现在这种明显带着小孩子怀疑人生的沉默是不一样的。“艾瑞卡，你到底怎么了，快告诉妈妈。”艾瑞卡抬起一双大眼睛，认真的看着妈妈，问了一个问题，“妈妈，你有没有觉得爸爸没有在身边，也没有教育过我。”白苏纳闷了一下，低头看向艾瑞卡，“怎么了？为什么会忽然问这个问题，爸爸很爱你，爸爸也知道你很聪明。”“可是……”艾瑞卡刚说了可是，但是他后面的话就没有再说了，他直接收回去了。白苏从来没有见过艾瑞卡出现过这种情况。艾瑞卡很聪明，所以从小到大，白苏都不用和艾瑞卡说太多的事情，教育太多的。因为一切艾瑞卡都有自己的论断，他也有属于自己的观点。可是今天，白苏意识到艾瑞卡一点点都不一样。她皱起眉头来，仔细的问道，“是不是刚刚那一群人上来欺负你了？”艾瑞卡摇头。白苏再次说道，“那他们和你说了一些什么？”“妈妈，什么都没有说。”白苏见问艾瑞卡都问不出什么答案来，她心里就更加着急了，自己就出去了这么一会，怎么回来的时候，艾瑞卡就变成这样了。她想要下楼去调一下监控录像，到底是谁来过他们的房间，究竟对一个小孩子做了什么。结果，她刚要出门的时候，一转身正好看到此时桌子上摆着的一个名片。白苏皱着眉头看着那张名片，上面写着：傅云霄：电话……白苏不禁楞了一下。傅云霄……这个名字。不知道为什么，一看到这个名字的时候，她的心忽然就紧了一下。有一种异样的感觉传来，有心酸，有难过，有喜悦，甚至有一种久别重逢的感觉。这种感觉是从来没有过的。可是，现在最主要的情绪还是！愤怒。她得赶紧找个知道这发生一切的人问清楚，究竟是谁让他儿子这么不开心了。她拿起手机来，立刻就拨通了傅云霄的电话，电话那端直接把她的电话挂断了。哎呦喂！不挂断还好，这一挂断白苏就更加生气了！她本来现在就在气头上呢，此时，竟然还被挂断了电话！白苏气的直接拿起手机来，再次拨打电话。结果电话又被挂断了。此时艾瑞卡默默地走到了白苏的面前，阻拦白苏，“妈妈，你不要给这个叔叔打电话，我觉得叔叔教育的对。”“教育？”白苏皱眉，听着艾瑞卡用的这个词，更加烦躁。她并不知道傅云霄具体和艾瑞卡说了什么，但是她理解的所谓的教育就是训斥。一定是傅云霄在电话里把艾瑞卡训斥了一顿，让艾瑞卡生无可恋了。可是这样想着就更加生气了！艾瑞卡又不是他家的孩子，他怎么就能想训斥就训斥呢。白苏再一次拨打着电话，这一次，电话那端竟然被接通了。在电话那端被接通的一刹那，白苏直接冲着电话那端便先开口说道，“你终于敢接电话了吗？你也知道你做错了？”因为说的着急，白苏直接用英语骂道的。音色是不会变的。但是因为说的语言不同，某些发音的混淆还是没让傅云霄第一时间认出白苏的声音来，他只是听着有些耳熟。他没有用英语回复，而是直接说道，“请问我做错了什么。”见到对方用中文回答，白苏自然的也切换成了中文，“你做错了什么你自己心里不知道吗？”“你当你是我孩子的爸爸吗？你凭什么教育我的孩子？！”“你的孩子？”傅云霄紧紧地握着手机，他的手一直在颤抖，他能够辨认的出来，这个声音就是他朝思暮想的那个声音。“怎么了？有问题吗？是被我气势吓着了，不敢说话了？”白苏因为傅云霄迟迟不说话的原因，有些奇怪的问道。她的声音是不自觉的缓和下来的。但是电话那端却传来了傅云霄的声音，“你现在在哪里？”“你管我在哪里呢！”白苏简直觉得对方莫名其妙。“说！你现在在哪里？！”白苏被傅云霄忽然的着急说的一愣。她也不知道自己应该怎么回。就这么呆呆地和傅云霄回了一句，“啊……在……”她的在字都没有说完，就手机上显示又有一个电话打进来了。白苏连忙的看了一眼电话，是来自林立的。白苏几乎是连想都没有想就把傅云霄的电话挂断了，迅速的接起了林立的电话。“喂？”“你在哪里？”林立冲着电话说道，语气平淡却又有着关心。“我还能在哪里，正在陪着艾瑞卡玩呢。”白苏下意识的躲闪。“在A市玩吗？A市好玩吗？”结果，林立在电话那端却传来了一声质问。语气是轻轻飘飘的，但是却吓得白苏汗毛直立。她当下就不知道应该怎么回答林立的问题了。
###第283章 我想来A市陪你白苏只能有些尴尬的说道，“哈哈哈哈，这是什么意思？林先生您从来都不让我去A市的，所以，A市好玩不好玩，我怎么会知道？”“开门吧，我在你的门外。”白苏还想装傻，但是没有想到，林立竟然在电话那端说道，紧接着门铃声就响了。白苏整个人如临大敌。她直接快速的走到了门前，打开了门，就看到林立好整以暇的看着自己。白苏深深的呼出了一口气，笑着说道，“哈哈哈，好巧。”“这难道不是你来故意找我的吗？”林立嘴角上扬，给了白苏一个包容的微笑，再透过白苏去看身后正在站着的小孩子。“艾瑞卡，你为什么不看好妈妈，让妈妈过来呢。”艾瑞卡见状，立刻站直了身子，慢慢的走到了林立的身边，和林立说了一声，“爹地，我……是我想爹地了，拜托妈咪来找爹地的。”艾瑞卡从小就是护妈狂魔，他直接冲着林立说了一句。林立皱着眉头看向艾瑞卡，再看向白苏，本来以为他会开口全责备，却发现他什么都没有说，只是先进门将白苏的行李提在了手里。“我的司机和保镖们没有上来，我不希望你太轰动，所以现在你和我一起下去吧。”话已经到了这个地步，白苏就是再想要留在这里，她也不能留了。她只能快速的把那些打开的行李又往行李箱里装了一下，然后跟着林立便朝着门外走去了。他们上电梯，一路直接下了楼，然后又跟着林立上了林立的车。艾瑞卡并没有和林立坐一个车，他单独的有司机配送。白苏则是和林立坐在林立开的车上的。林立一只手握着方向盘，另外一只手主动地搭在白苏的手上，和白苏说道，“这次来A市有什么感觉吗？”白苏摇了摇头。她绝对不能主动告诉林立，她在偷偷治疗的事情，惊喜一定要等到那一天再说。“现在艾瑞卡不在身边，你可以告诉我你这次真正来A市的理由了。”林立轻轻地笑着，继续问道。白苏看了一眼窗外，再次看向林立的时候，说道，“当然是捉奸了！看看你不让我来A市，是不是在A市藏了别的女人。”白苏故意以一种开玩笑的语气说道。林立轻轻地牵动嘴角笑了一下，手握着白苏的手握得更紧，“那你在乎吗？”“你有吗？”白苏看向了林立，仔细的问着。她的眼睛里满是纯真的澄澈，看的林立有些不忍心说谎话，所以林立目光开始再次放在了开车上面，这才回了一句，“我的心里只有你。你出现在我生命里的时候，它就容不下别人了。”确实，这句话是真话。他的心里，一直是她。但是白苏并不知道这个心里和身体是分开的，她从来都不了解林立，在某些方面。林立很强大，她向来是看不透林立的。白苏因为林立的那句告白，便开心的什么都没有再问了。林立带着白苏去吃了当地的美食，不知道为什么白苏竟然在去餐厅里吃美食的时候也会有一种熟悉的感觉。她问林立，林立给她解释说是因为她是个吃货，而那些食物太好吃。白苏也没有再深究，在她的脑海中关于这些的记忆都是一片空白的。但，也不知道是怎么回事，就是觉得对A市这个城市有着陌生莫名的好感。吃完晚餐之后，林立便带着白苏回了他的住处。夜深人静，艾瑞卡睡了之后，白苏还在床上认真的读着一本书，就在这个时候，林立慢慢的推开门走了进来。他看着床上的白苏，目光含着柔情问了一个问题，“什么时候回美国？”白苏听到林立的问话，她把书放在了一旁，慢慢的坐到了林立的身边，轻轻地仰起头和林立说道，“可以不走吗？”“为什么？”林立仍旧是认真的问道。白苏的目光中带着无比的真诚，她说道，“因为你在这里。”这一句话，其实让林立的心动了一下的。他认真的望向了白苏，仔细的看着白苏，慢慢的牵着白苏的手也坐在了白苏的身边。他笑着说道，“可是，这个城市并不适合你养病。”这些年，林立请的医生在帮白苏找记忆，在美国找记忆。造成一种他在帮白苏积极治疗的假象。听到林立这句话之后，白苏的眼神瞬间就带上了黯淡的失落。她仔细的看着林立，咬了咬唇才说道，“找记忆这件事情已经找了五年了，五年的时间里，我在美国几乎走遍了所有的街道，可是我都没有找到一点点过去的记忆。甚至我都想不起来我们曾经有过哪些美好的回忆。”“我不想再找记忆了。我想的是，如果过去的我爱你我都忘记了，那从现在开始，我们重新相爱吧。”“你一直在A市，我想来A市陪你。”这些话，其实都是可以让人感动的情话，林立听了也是有那么一刹那的感动的，他将白苏主动地揽入了自己的怀中，认真的和白苏说道，“在这里陪我一周，就回去好不好？”“不好。”白苏直接拒绝，带着傲娇的撒娇。林立再次和白苏说道，“那就两周。”两周的时间是可以陪着林立过完那个属于林立的生日的。但是对于白苏来说还是有些不够。“就不能再多一些吗？”白苏皱着眉头，再次问着。林立认真的盯着白苏，也认真的拒绝，“不能。”“那好吧……”先两周，两周以后的事情两周再说！白苏心里想到！……傅云霄接到白苏的电话的时候，在离白苏所在地方很远的一个位置。白苏挂了电话之后，他再打电话，白苏那边就不接了，所以他立刻找了琳达，然后急忙的赶去了白苏锁在的酒店。只是，刚到了酒店之后却被告知原来白苏所在酒店的房间已经退了。他又查了开房信息，开房信息登记的是一个叫做颜舒的女人。那个长相一看就不是白苏的长相。即便是整容都不太可能长这样，并不是说颜舒不好看，而是骨骼不一样。但是他还是第一时间联系了颜舒。
###第284章 那方面的障碍颜舒在接到电话的时候正在值夜班，和几个小护士百无聊赖的刷着网上的新闻八卦。忽然迷迷糊糊的接到了一个电话。对方的声音冷厉深沉，“您好！我是傅云霄。”声音真好听，这么好听的声音对方一定长得也很帅！颜舒迷迷糊糊的接着电话不走心的想着。忽然，她反应了一下，然后立刻坐直了身子，怔怔的冲着电话里说道，“你说你是谁？！再说一遍！！”“傅云霄。你现在在哪里，我有事情要问你。”颜舒简直都觉得自己在梦游。但是即便是梦游也不能放过和傅云霄有接触的机会，她立刻冲着傅云霄说道：“我在医院！”然后迅速的报上了地址。几乎不出二十分钟的时间，颜舒就见到了出现在医院门口的傅云霄。傅云霄并不想来医院里面，所以，他直接约颜舒在车上谈的。颜舒第一次坐上那种跑车，坐在车上整个人都是不可置信的，当傅云霄说明了自己的来意的时候，她更是惊讶了！她竟然这一次的一个游客竟然和傅云霄有联系。然后，在傅云霄的美色金钱诱惑下，他几乎是把所有的事情都说出来了。只有短短的一次机会见面，她和白苏并不熟悉，所以能说的也不多，但是甚至连外貌的介绍都说清楚了。最后，颜舒从傅云霄的车上下来，回到医院里的时候，整个人都有些不可置信的，但是和出去上傅云霄的车上的时候的状态彻底不同了，那就是一点点都不困了！傅云霄则坐在车上思考了很久，立刻让琳达打电话联系了白苏去看的心理医生，然后他则快速的回到了自己的家里。一回到家里的时候，一推开门，慕晚晚便穿着睡衣在沙发上坐着等着，她站起身来，慢慢的走到了傅云霄的面前，想要帮傅云霄脱衣服，“你回来了。”傅云霄只是低头看了慕晚晚一眼，“你早点休息，我还有事情。”“我明天的时候有个很重要的电影发布会，明天早晨九点，你送我可以吗？”这句话表现的很明显，就是秀恩爱。傅云霄只是静静地点了点头，便要向楼上走去。就在他打开书房的门的时候，慕晚晚忽然在楼下冲着傅云霄大声的说了一句，“这个世界上大多数的男人都为我动心，这些年为什么你仍然看一眼都不想看我。傅云霄，我难道就一点魅力都没有吗？一定要把我们都困锁在这个婚姻的坟墓里吗？”慕晚晚的声音里全是不满的控诉。可是，傅云霄却只是静静地看了一眼慕晚晚，然后轻轻地开了口，说了一句，“当年，这个婚姻是怎么结合的，你心里很清楚。”说完这句话，他并没有多留，也没有解释，直接便快速的走进了书房里。只剩下了慕晚晚颓丧的坐在了沙发上，被无尽的失败感包围着。她过了很久，才拿起了手机，开始浏览着网上有关她和傅云霄的新闻。倘若这几年去看傅云霄和慕晚晚的新闻，那一定是一个让人无限艳羡的童话，因为慕晚晚嫁给了傅云霄让她这几年的市值不断的推高，她成为了娱乐圈第一大吸金明星。而傅云霄则因为和慕晚晚“塑造”的良好形象将企业的受益推上了再一个高峰。说明白一些，这就是对他们两个人来说都是一场交易。只是，这场交易里，慕晚晚还对傅云霄抱有幻想，而傅云霄则真的是完全在以工作的态度作秀。他们人前是让人艳羡的夫妻，人后，傅云霄根本就不会再多看慕晚晚一眼。慕晚晚很多时候，都会靠网上的公关文活着。催眠自己过得很幸福。慕晚晚随意的点开了公关文，看着傅云霄在媒体的镜头下的眼神看起来是多么的帅，而她仰慕的眼神看起来两个人的关系很和谐。她一路看下来，从傅云霄娶她的时候宏大的场面，到现在她的每一次活动，定然有傅云霄的陪伴，网上所有的人都在嫉妒着他们的关系。可是，她越看，心里越伤心。于是，她就又输入了白苏的名字。仍然一点点消息都没有。除了几年前那种见不得人的绯闻之后，就再也没有任何有关白苏的消息了。也许真的死了吧。虽然没有尸体，但是确实是死了。一想到这些，慕晚晚还是有些开心的，死的很好！死了之后才让她可以嫁给了傅云霄，白苏早就该死了！就在这个时候，她还想要再浏览的时候，忽然她的手机响了起来，慕晚晚皱着眉头，还是接起了电话。电话那端传来了一个男人带着一些威胁性的声音，说道，“嘿嘿嘿，是慕小姐吗？我是第一娱乐的主编曾伟。”“有什么事情吗？”慕晚晚是声音听起来格外的不耐烦，冲着电话那端说道。电话那端说道，“您和傅云霄先生的感情真是让人羡慕，一向你们两个人的形象在外面维护的特别好，请问您真实的生活也是这么幸福，傅云霄先生也是对您这么专一吗？”“有话赶紧说，没话赶紧挂电话，我要睡觉了。”慕晚晚向来对这些人没有好脾气。毕竟她的老公是傅云霄，某些事情她并不需要去做！结果，这个时候，主编曾伟又说道，“您老公与小美女在豪车上共度好几个小时的新闻，三百万，要不要买下来？不买的话，五分钟后我会发出来！”这一句话，已经是赤裸裸的在威胁了！慕晚晚当下就有些吃惊的站起身子来，连忙冲着电话说道，“我老公和别的女人在车上共度？你别开玩笑了好吗？”傅云霄这些年对别的女人都提不起兴趣好吗？她说着，就直接挂断了电话。编造的新闻，还来敲诈？！……傅云霄在书房里，刚坐下就接到了琳达的电话。电话那端的琳达说道，“今天下午您让查的那位小姐在就诊用的颜舒的名字，她询问心理医生的问题是：她和她老公有那方面互动的障碍！”
###第285章 你留在我身边就好说这个问题有些难以启齿，但是琳达还是开口冲着傅云霄说了一句。傅云霄皱着眉头，又问道，“还有别的事情吗？”“没有了。”琳达叹了一口气，“那个心理医生很有职业道德，口很紧，基本上问不出什么问题来，这些还是旁敲侧击问出来的。”“好。”傅云霄表示知道了之后就立刻挂断了电话，然后自己站起身来在书房里绕了两圈。最后又坐在书桌前，指节分明的手指轻轻地在桌上轻轻的叩着，一边将今天下午搜寻的信息在脑子里整理了一遍。根据颜舒的叙述，那个女人的容貌确实是和白苏很像，但是状态似乎又不像白苏。白苏如果活着的话，为什么不来找他？而且白苏还有丈夫，只是和丈夫在某些方面有些不太合适？总之，这一切还是充满了疑点的。一想到这些，傅云霄还是有些纠结。他向来是个果断的人，只是在现在遇见了白苏这些问题上，才会变成这个样子！不行。傅云霄拿起手机来，还是给颜舒打了个电话，让她明天在见白苏的时候一定要把定位发给他，他需要去见一面。把这一切交代好之后，傅云霄还是无法平静，一直在书房里走来走去！无法相信，他傅云霄竟然还有如此不冷静的时刻。他怎么就能凭借着一个声音甚至是一个别人的形容就如此不淡定。他的时间多么宝贵，他竟然要用这样的时间去找一个也许根本就不是她的可能性！一想到这些，其实还是有些疯狂的！但是哪怕有千分之一，万分之一，千万分之一的可能性，他傅云霄都愿意为了白苏去尝试。傅云霄挂了颜舒电话之后，他的手机弹出来一个视频的窗口，傅云霄立刻接通了电话，视频那端便出来了一个看起来很可爱的小女孩，正在排练着话剧。老管家冲着傅云霄介绍道，“这是小姐第一次参加国家级的演出，她有些紧张，但是我觉得她演的很好，所以，给您看一下。”“张伯！”就在老管家和傅云霄说完的时候，电话那端就传来了白小白的声音，然后她见到了张伯正在和傅云霄通电话，便快速的朝着傅云霄的方向跑了过来，接过了手机冲着视频里的傅云霄说了一句，“爸爸，我要演出了，很紧张，怎么办！我好害怕！”白小白是这队演出队伍里年龄最小的孩子。她在表演上很有天赋。“你害怕什么？”傅云霄少见的笑容浮现在脸上，轻轻地问着白小白。白小白咬了咬唇，说道，“她们演出经验丰富，只有我是第一次登上这么大的舞台，而且我年龄最小。”“年龄最小，才证明了你最有天赋。”傅云霄轻轻地笑了一下。白小白原本很紧张，但是和傅云霄说了两句话之后，好像整个人就忽然放松起来似的，她直接嗯了一声，然后回头看了看，大家又在对最后一遍词，于是白小白快速的和傅云霄说了一句，“爸爸，我要赶紧去准备了。”然后便快速的挂断了电话。她在挂断了之后，傅云霄则又开始寻找着有关白苏的痕迹。……夜晚，林宅。林立躺在床上，侧身平静的看着在一旁的白苏。白苏还没有睡，她正拿着手机正在网上坐着游览A市的攻略。两个人都穿着睡衣，并没有赤诚相见。白苏现在甚至在林立面前脱衣服的恐惧都没有克服掉。以前他们做过很多的尝试，但是她也不知道为什么会这样，即便是两个人前面说说笑笑聊得很好，林立表现的也很爱她，然后当林立慢慢的走近她，想要解开她的衣衫的时候，她整个人就会像是触电一般的推开林立。然后出现一种略发癫狂失控的状态。如果不碰她，一切就会很正常。林立看了一眼时间，和白苏说道，“好了，不要做攻略了，明天我让秘书带你去。”“可是……我想要自己去。”白苏转过身来看向了林立，“你给我安排的事情太多了，这样不利于我形成独立的人格。”“你想，你如果什么都帮我安排好，那我看过的风景和遇见的人也是被你安排好的，我对你来说就没有任何新鲜感了。”林立试着想要靠近白苏，说道，“可是，你在我的眼里一直都是新鲜的。”他的手自然的圈住了白苏，想要将白苏搂入怀中的。可是就是这个动作，原本白苏的情绪还很正常，忽然就像是触电一般的跳了起来，然后差点惊慌的跌下床。“别碰我！”她冲着林立大声的喊道。“白苏，好……我不碰你，你不要激动。”林立立刻冲着白苏说道。他的手保持着一种白苏可见的位置放着，让白苏清楚的知道，他不会碰她。就在这个时候，白苏才似乎稍微的放下了一些心思。她慢慢的看着林立，认真的盯着林立，盯了好久，才深深地呼了一口气说道，“抱歉。”她恢复了正常，也是能想起来她刚刚那一刻的失控的。她并不想失控，但是她控制不了自己。“我……我已经很努力了。”白苏一说到这些的时候，就觉得自己特别的失败。“没有关系。”林立从床上下来，站在了白苏的面前，和白苏说道，“你知道的，我只需要你留在我的身边就好，别的事情我不会勉强。”“可是，我希望我能做一个你完整的妻子。”“没有关系。”林立再次说道。这个时候，艾瑞卡轻轻地敲门了，“妈咪，你睡了吗？我这里有个问题想要问你。”白苏被门外艾瑞卡的声音提醒了一下，连忙和林立说了一句，“我先去看看。”林立没有阻拦，他和白苏一起出了门，他转向了书房的方向，而白苏则转向了艾瑞卡的房间，等到进了房间，艾瑞卡把门关上，才说道，“妈咪你手机是不是没开机，我这里有咱们的导游打来的电话，说明天九点在酒店门口集合，开始游览计划。”“好的，你回复她可以。”白苏一边说着，赶紧找自己的手机，等她找到，才发现有好几个电话她都没有存号码，但是给她打了这么多。她在纠结，这个时间点，要不要回电话。
###第286章 有没有对这个故事很熟悉最后，白苏还是犹豫着给那个陌生的手机打了个电话过去。在电话接起的瞬间，她就听到了傅云霄的声音，然后她瞬间就把电话挂断了。原来是傅云霄，这个男人是有什么病吗？为什么大晚上的要给她打电话？白苏和导游颜舒沟通好了明天一起的行程之后，便回到房间里去睡了。第二日，一早。艾瑞卡因为有个临时的工作要做，并没有跟着白苏一起出现在酒店门口。今天的游览只有白苏自己跟着的。白苏见到颜舒之后，颜舒立刻带着白苏上了车，先是带着白苏游览整个A市的全貌。在外围绕了整整一圈，白苏看着窗外的景色，高楼林立在市区中心周围包围着远山与海，也是别有一番滋味的。虽然看起来这里的海并不会与她曾经见过的海有什么区别，这里的山也并不是有自己显著特点的山，但是不知道为什么，白苏在见到这里的一切的时候就会觉得有种异样的感觉。就在这个时候，颜舒看着白苏，然后又轻轻地开了口问了一句，“白苏，你和你先生是怎样认识的？”白苏略微思考了一下，说道，“青梅竹马。”这是林立告诉她的答案，自然的她也就认为这是她和林立自然认识的答案。“青梅竹马那你们的爱情里肯定没有遇见过波折什么的吧。”白苏并不知道这个问题应该怎么回答，算是遇到过波折吗？她现在已经失忆了，她现在和林立还无法进行正常的夫妻活动。但是，这些事情，她并不能和外人说。所以她只能回了一句，“算是吧。”颜舒没有再问，又继续绕着周边绕圈，看过了远山，看过了海水，最后到了中午时分的时候，刚好这辆车慢慢的驶入了别墅区。颜舒一边开着车，一边和白苏说道，“正好咱们接下来要游览的景点在我朋友家附近，咱们可以去我朋友家吃个饭，下午再一起逛。”颜舒这样说着的时候，已经将车停在了一处别墅的面前。这一栋别墅，与林立的别墅风格不太一样。林立的别墅整个的风格看起来是那种有点制度森严毫无人情味的装饰，总结起来就是黑白灰。而面前的这一栋别墅，除了占地面积比周围的别墅要大上很多平之外，里面院子里的装饰看起来也像是主人是一个十分有人情味的人。她随着颜舒慢慢的向里面走进去，一边观察着这个院子的现象，有个小亭子可以喝茶，远处有个池塘看起来是有鱼的，而且后院还种满了玫瑰花。“好了，进来吧。”颜舒像是很熟悉这个地方似的，她先输入了密码，走进来，白苏在走进房间的那一刻，忽然心中有一种很熟悉又很难过的感觉。她随着颜舒坐在了餐桌上的时候，那种难过的感觉仍然有增无减。就在这个时候，下人端上了几个菜，分门别类的摆在了白苏和颜舒的面前。颜舒直接递给了白苏一双筷子，“好了，我们先尝一尝，你看喜欢不喜欢吃。”白苏愣了一下，她拿着筷子。然后冲着颜舒说了一句，“可以给我个叉子吗？”颜舒没有过多的阻拦，只是让人照做。当上了叉子之后，白苏拿着叉子看着这些菜的时候却有些无从下手，因为压根都不知道怎么吃。鱼香肉丝是切得细条的，而松鼠鱼显然也不是适合叉子来吃的一道菜，最后她只朝着木须肉下手，当触碰到木须肉的时候，白苏又忽然停了一下，她看向了颜舒，问了一句，“你的朋友没有在这里吗？”“我朋友可能并不想和别人一起吃饭，他现在总是习惯自己进餐。”“性格这么孤僻吗？”白苏皱着眉头，“那我们过来是不是会很打扰，我要不要去打声招呼来表示感谢。”她并不懂这边的礼仪，只是想着也许自己应该过去打个招呼。“不用了，让他静静的呆着吧，他现在可能在他妻子的房间想念他们的过去。”颜舒再一次提到了妻子这个词。这让白苏自然地开始询问了一句，“他的妻子怎么了？”一听到这次询问，颜舒的脸上明显的舒展了一下笑容，才和白苏说道，“她的妻子走丢了。”“她的妻子是一个医生，家里遇见一些意外的时候走投无路遇见了这位先生，两个人在一起的几年里大家只是以为这是互相陪伴的游戏，后来，当他们决定分开的时候，彼此才发现彼此是真爱。”“后来呢？”白苏疑惑的问道。此时，颜舒先夹了一块松鼠鱼放到了白苏的盘子里，又开始示范给白苏怎么用筷子。白苏之前没有学过用筷子，她也听说过用筷子很难，但是很意外的她只看着颜舒用了一次就很快上手了，然后试着夹起了颜舒给的松鼠鱼放到口中。鱼肉绵软即化，外面又是酥炸的脆感加上酸甜口，竟然意外的很好吃。白苏简直觉得惊喜。颜舒看到了白苏此时的状态，然后又和白苏说道，“后来，两个人在相爱的过程中，这个女人走丢了，被绑架了之后就再也没有回来。先生等了他很久，都没有等到他，就在他慢慢失望的时候，他忽然发现，有一个长得很像她的人重新出现在他的生命里。”说到这些的时候，颜舒开始停止了动作。她几乎屏住呼吸一般在认真的看着白苏的反应。白苏直接说道，“追啊，也许那个像她的女人就是她呢，或者是再续一段其他的缘分。”白苏认真的看着颜舒说道。颜舒看着白苏，“你有没有听过这个故事，觉得对这个故事很熟悉？”这一句话，倒是把白苏问愣了……熟悉。其实在听到这个故事的时候只有一种心酸感。她也不知道是来自故事本身还是什么。就在这个时候，楼梯上传来了脚步声，一个男人缓缓的下了楼。他穿着寻常的家居服，但是依旧无法掩盖身上的尊贵优雅。而他的目光则紧紧地盯在了她的身上！
###第287章白苏仓皇的回头，看着傅云霄的时候，整个人的目光也被吸引在他的身上。傅云霄的手不自觉的攥紧，紧张，无法控制。此时坐在餐桌旁的女人与他记忆中的那个女人并没有太多的差别，容颜没有太多的改变，只是多了一些镇定的沉闷。这并不是一个特别好的形容词。以前的时候，傅云霄的白苏在她的眼睛里是可以看到光的，那种光充满着希望，可以把世间的阴霾驱散。而此时的白苏，她的目光中只有那种像是很多的已婚妇女一般，对生活渐渐地失去了热情，就像是在过日子一般。从她的身上的衣着以及现在的打扮是可以看出来，白苏过得很好，她嫁的人也一定是个有钱人，可是，那种感觉却是变了的。而且，白苏看着她的目光像是完全的陌生。因为这种她看着自己陌生的感觉更加让傅云霄肯定，也许白苏真的就是忘记了他是谁。他慢慢的靠近了白苏，站在白苏的面前。颜舒站在一旁，看着这一对璧人重逢，她明显的是不想躲起来的，她好想看一看由她帮忙而渐渐推向重逢这一幕的两个人是怎样的见面，然后重新认识彼此。但是，现在按照她和傅云霄的约定，她得赶紧躲去一旁。白苏感觉得颜舒的退开，她有些慌张，可是她的目光却一直在傅云霄的身上，久久的移不开眼睛。她看着傅云霄，眨了眨眼睛，微长的睫毛眨啊眨的，她的目光中全是傅云霄。“好久不见。”傅云霄站在了白苏的身边，看着白苏，认真的说道。白苏的眼神中却是全然的疑惑。为什么要说好久不见，他们并不是好久不见。“我们认识吗？”白苏怔怔的看着傅云霄，在她开口说完这句话的时候，她才意识到，刚刚讲的那个故事的主人公难道是自己。因为自己长得像这个男人的妻子？但是她可以肯定，她肯定不是这个男人的妻子。她的青梅竹马是林立。“抱歉先生，我听了颜舒讲的那个故事，我想，我肯定不是先生要找的那个人，这一点十分确定。”开口，她的音色也是不会变的，就是白苏的音色啊！傅云霄更加激动了。傅云霄什么都没有说，他只是走到了白苏的面前，伸手就握住了白苏的手，然后将她的袖子网上挽了一下，发现她的手上有个月牙的伤疤。那是曾经有一次晚上，白苏在黑暗中行走，不小心磕在了傅云霄戴着的一块表的表盘上，也不知道怎么碰的，就割出来一个月牙的伤疤，从此，傅云霄就没有戴过那块表。现在，看到了白苏那个伤疤，傅云霄是极其确定她是白苏的！就是他的白苏！这样觉着的时候，白苏却已经快速的将自己的手抽回来了，然后狠狠的瞪了傅云霄一眼，“这位先生，请自重！”她甚至都不知道应该怎么称呼这位先生。所以只能说是这位先生。她说完，转身就要走，想要离傅云霄远一点。结果，傅云霄却快速的走到了白苏的面前，一把抓住了白苏的手腕，然后将白苏抱到了怀里，冲着白苏说道，“白苏！不要走！”他紧紧地抱着白苏，他的手臂强壮有力，不给白苏一点点的逃脱机会。白苏怔怔的看着傅云霄，她想要推开傅云霄，但是，傅云霄的手臂却抱得很紧，一点点给白苏挣扎的空隙都没有。两个人的衣服穿的都不是太多，白苏能感受到他透过衣衫传递过来的温热的体温。白苏也能感觉到自己的心此时正在狂跳不止。她正愣着看着傅云霄，她想要推开傅云霄但是再一次被傅云霄抱得更紧。“你放开我！”她开口冲着傅云霄喊道的时候，傅云霄的唇边直接覆在了白苏的唇之后，以一种强势的姿势开始打开了她的唇齿。白苏猝不及防，完全没有想到傅云霄会带着这样的强势来攻占她。根本就没有来得及紧闭牙关就被傅云霄的舌尖轻巧的进入了。他追逐，她躲闪。他带着他独有的霸道气息，她的整个身体都在战栗着。她因为害怕，可是，很奇怪，她的理智让她推开他，但是她的身体却好像一点都不排斥他似的，就像是对他的身体对他的触碰很熟悉一般。白苏自己都被这种感觉吓到了，她不敢跟着那种心理忽然窜出来的异样地感觉走。她害怕那种异样地感觉是未知的，会让她渐渐迷失。她只能不断地让自己的手去推开傅云霄。但是傅云霄却紧紧地抓住了她的手腕，然后他的舌尖再一次挑逗她的舌尖。白苏渐渐地感觉到自己在沦陷，她什么时候不自觉的闭上眼睛的她自己都不知道，甚至，后来，是任由着他在发展的。一直到她的手机忽然响起来的时候，白苏才忽然像是大梦初醒一般，她快速的伸手将傅云霄推开，然后仓皇的逃到一旁才接起了电话。因为紧张，她甚至都没有来得及看一眼此时正在给她打电话的人是谁。只是带着微微的喘息声冲着对方说道，“喂？”“Ann你在哪里？”传来的是林立的声音，带着关切的询问。“我……我在和导游一起玩呢。”白苏咬了咬唇，飞快的回了一句。“在哪里玩，为什么会气息不稳？”显然林立在电话那端听出了不一样，再次问了一句。“可能是刚刚奔跑的原因吧，为了能拍出一张好看的照片，我跑了好几圈，但是还是不满意。”白苏之前的时候从来没有对林立说过谎。“我在家等你，我准备带你见我在A市的朋友。”“那我马上回家。”白苏说完就挂了电话。她在挂了电话之后，甚至谁都没有打招呼，她直接便拿起了外套快速的要出门。见到白苏要走，傅云霄急忙的上前阻拦。“你要去哪里？”“你别过来，不要跟着我！”白苏着急的冲着傅云霄说了一句。说完，她才快速的离开了傅云霄的别墅！
###第288章 他有一种熟悉感一直到坐上车之后，白苏才重重的舒了一口气，她整个人靠在座椅上，闭上眼睛，脑子里却全都是那个男人靠近自己，唇舌进入到自己口腔时候的触感。她的手早就因为紧张渗出了细汗。白苏难以置信，想要将那个身影再自己的脑海中驱赶走，但是怎样都无法驱赶。为什么会这样！她明明和林立在一起尝试过很多次，甚至最开始的时候连牵手都会觉得困难。那并不是她在有意做这些事情的，她当年都是无意的。她无意去推开林立，是每当林立靠近自己的时候，她就会像是人格分裂一样，不受控制的有些发疯。而现在……为什么可以对一个陌生的男人接受？为什么可以对陌生的男人接受他的一个吻，甚至拥抱，甚至舌尖的触碰。一想到这些，白苏又忍不住的快速的摇了摇头。不能这样。她不能再放任自己的思想径直的去想这些事情了，她打开了车窗，让冷风吹进来，然后强迫自己去看周围的风景，但是那个男人的身影还是会在她的脑子里萦绕着。她不知道为什么，他就像是很熟悉一样。熟悉到像是有几生几世的纠缠一样。让人难以接受，难以接受！白苏主动地拿起手机来，快速的给林立打了一个电话过去，林立接起电话的时候，白苏冲着林立说道，“老公，你来接我吧，我想要快点见到你，我现在打车正在朝着樱花路的方向走着，我们两个开实时位置好不好？”之前，白苏不长叫林立老公，她有时候会觉得羞于启齿。可是这一次，她甚至有些主动地去叫林立老公，然后好像是就用这种办法才能让自己觉得自己并没有心中有僭越，她其实和林立还是在一起的。林立并没有问白苏原因，只是和白苏说了一声，“嗯”之后，便开着车开始朝着白苏实时位置上显示的点慢慢的移动过来了。白苏的目光一直注视着桌面上那个实时位置，就像是因为看着这个才能适当的转移注意力一样。就这样，慢慢的两个人越靠越近。距离的靠近并不能让白苏把脑海中的那个人赶走，一直到，她见到林立的车停在她的不远处的时候，她立刻让司机停车。然后她快速的下了车，付给了司机的钱之后，便朝着林立的方向走了过去。她慢慢的站在林立的身边主动地想要给林立一个拥抱，来缓和他们之间的距离。当她走近了林立，她伸出手想要主动拥抱林立的时候，一走到他的正面前的时候她还是停住了。有顾虑。自然的顾虑。林立装作没有看到白苏的迟疑一般，缓缓地朝着白苏这边走过来，伸手帮白苏整理了一下她垂下来的一缕头发，才说道，“为什么会忽然想要这么迫不及待的见我。”“陌生的城市，可能你会更让我有安全感吧。”林立听了白苏这句话，唇角溢出了一些笑意。“走吧，我们去见你的朋友吧。”白苏主动地朝着林立的车上走过去，自然的坐在了副驾驶的位置上。林立能感觉到此时的白苏是与往常有些不一样的，但是他并没有表现出来疑问，而是自然的先走到了车上。然后坐在驾驶位置上的时候，才和白苏说道，“怎么，今天玩得开心不开心？”白苏微微皱眉，“我觉得这个城市似乎也没有特别多让人觉得很留恋的地方，只是装饰风格更加东方，然后，周边的景色与咱们那边的景色也没有特别的不同。”“当初之所以想来，也是因为你把生意转移到这块，所以我自然的就想要因为你多了解一下这个城市。”白苏从来不会向林立表达这么多的感情，甚至也从来不会表达如此多直白的话，而是这一次，她想要用些什么话来表达她那紧张的心，似乎只有这样，她才能靠近林立一些。“你在A市一般情况下都是在做什么？”白苏看着林立，认真的问了一句。林立皱着眉头思考，“我在A市没有生活，大多数的时间在工作，处理工作，见客户，以及学习，思考。”“那岂不是很累？”似乎在和林立聊天的时候，白苏能够感觉到自己的心思会稍稍的放在林立身上一些，这样的话，会让她觉得有安全感。所以她一直在和林立聊天。林立轻轻地和白苏说道，“不太累，也有消遣。”“那消遣是什么？”白苏看着林立，澄澈的眸子里满是关心。林立略微思考，没有回答，只是让白苏猜。白苏猜了一些寻常的，例如看电影，健身，爬山之类的，但是林立都摇了摇头，最后，林立说道，“和你通话。”这句话，瞬间让白苏心中一暖。这是一句表白。属于林立和她之间的表白。她笑着不敢直视林立关切的目光，然后又转移了话题。“一会要见的是你什么朋友？”“也是在A市的合作伙伴，如果你很累，不想去的话可以不去。”这些人就是一个寻常的聚会，里面有银行家，也有一些企业老总。但是带白苏见朋友这种话，其实更是一种说辞。林立想要控制白苏的说辞。白苏思索了一下，立刻说道，“我要去，我想去。”她想要去参与林立的生活，如果能再多了解林立一些，她想她肯定就不会像现在这样，被一个别的男人调戏而面红耳赤。她可能是这些年林立太忙，她不够了解林立，所以自然的就让她对林立不够爱。林立径直的开车带着白苏去做了造型，然后才带着她去了郊外的一处别墅，那是一个银行家的庄园。与其说是朋友聚会，其实就是一场利益的交换。大家在酒会里推杯换盏，本来白苏就是一个出席的角色，也就随便的跟着林立走动一下。忽然，行至到中旬，人群中引来了一些骚动。原本酒会的主人笑呵呵的说道，“我今天准备的重要的节目来了……”
###第289章 她竟然在林立身边白苏随着酒会主人的这句话，便也朝着骚动人群的方向看去，只见着一个穿着红色长裙如火焰一般绚烂的女人朝着这边走过来。她化得妆如暗夜的玫瑰一般耀眼。似乎，她的出现一下子就吸引了在座男人的目光。就在这个时候，酒会的主人在旁边笑呵呵的介绍了一句，“自从慕小姐嫁给了傅云霄傅总之后，就很少能在宴会上请到慕小姐来助兴了，今天也是巧了，我去参加一个发布会，遇见了慕小姐。”“以往的时候，傅云霄和慕晚晚夫妇都一向要同行的，这一次，却没有见到傅总，只见到了慕晚晚，我就告诉她今晚有个酒会，结果她答应了。”一听到慕晚晚名字的时候，林立表面上依旧是不动声色，但是他却已经伸手将白苏的手慢慢的朝着自己身边拽过来一点。然后和酒会的主人说道，“我想起来还有些事情，先告辞了。”“慕小姐今晚会献唱的，难得见到这种真人献唱，你不留下来……”酒会的主人还没有说完，林立已经带着白苏要走。白苏还在林立的身后问着，“这个慕晚晚小姐是谁？是个大明星吗？要么，为什么会请她过来不容易？”“那么多男人都在看她，她一定很耀眼吧。老公，你就不想看一看吗？”“在我的眼里，谁都不如你耀眼。”林立认真的看着白苏，说了一句。只是，她刚说这一句话的时候，忽然身边传来了一个女人的声音，“白苏？”白苏听着这个声音也是觉得有些熟悉的，但是她并不熟悉白苏这个名字，自然的没有回头。而那个声音已经朝着她走过来了。一边抓住了白苏的手，充满欣喜的说道，“你还活着，我真是太开心了。”说完这句话，直接伸手便给了白苏一个大大的拥抱。白苏怔怔的，等到她将自己放开的时候，她才疑惑的看着对方，问了一句，“我们认识吗？你是不是认错人了？”对面的女人长得小小的个子，但整个人看起来却是十分活泼。“我啊，王小童，我虽然今天穿的淑女了一点，但是你不至于认不出来我吧！”王小童疑惑的看着白苏。白苏更是疑惑的看着王小童。就在这个时候，她忽然意识到，这个女人也许又是今天上午那个男人派来的。就像是他也不知道怎么就收买了自己的导游一样。白苏的脸上瞬间就带上了不悦，冲着这个女人说了一句，“抱歉，你认错人了。”说完这句话，她便主动地离开了。慕晚晚在人群的簇拥中走过来，她远远地看到了一个熟悉的身影，正要朝着林立的方向走过去打招呼的时候，却见到林立身边的那个背影纤细的女人看起来更加的面熟。那是谁？慕晚晚仔细的辨认着那个女人的身影，当她想到是谁的背影和她吻合的时候，她一下子就不开心起来。白苏！她！竟然在！林立的身边！她就知道，白苏不可能就死了。她装作若无其事的走上台，但是站在台上的高处，她的目光则是一直紧紧地盯着台下的反应的，原处，林立带着白苏进了车里缓缓地离开。等到林立和白苏都在车上坐好的时候，林立才转过身来，透着外面忽明忽暗的灯光问了白苏一句，“你有没有觉得那个女人面熟？”白苏楞了一下，意识到林立在问的是王小童的时候，下意识的摇了摇头，说道，“不认识。”她对王小童一点印象都没有。林立仔细的看着白苏，又问了一句，“那这次来A市有没有脑子里会闪现一些印象？”林立再次问向白苏。白苏更加疑惑了，反问了林立一句，“老公，我们在A市也有回忆吗？”林立的眸光稍微黯淡了一下，他思忖着，才缓缓地开口和白苏说道，“曾经的时候，我们一起来这里玩过。我也带你见过一些商场上的人。”白苏艰难的摇了摇头，“没有。”林立始终脸上的表情都看不出喜怒的。他静静地看着白苏，认真的和白苏说道，“如果你在这里的这个期间，有人和你套近乎想要靠近你，说你像某些人的时候，你不要相信。”“这边人做生意似乎更讲人情一些，所以很多人妄图来结交我身边的人和我攀上关系。”“更有甚者！”林立语气郑重的强调了一下，“当年，你之所以失忆，就是被人绑架，想要以此来威胁我，所以，我担心你再一次遇见危险。”说道这的时候，林立的手放在了白苏的手上，紧紧地握住了白苏的手。白苏看着林立，有些动容。“放心，我会照顾好自己的。”所以，今天她遇见的这些奇奇怪怪的人，其实都是想要以此来接近自己然后靠近林立的？一想到这些，白苏就更讨厌这些人了。她向来觉得工作要堂堂正正，不该遮遮掩掩。……夜幕降临。傅云霄的写字楼里只有几个窗口亮着微光。在28层，傅云霄的办公室内，傅云霄正在查看着公司的项目表。就在这个时候，他忽然听到了一声敲门声。声音不像成年人那么有力。而且敲了几声再次停下来。他熟悉他身边那些来他办公室的人的敲门节奏。这个节奏显然是没有听过的。傅云霄微微蹙起了眉头，冲着门外问了一句，“谁？”“您好，傅总，我是艾瑞卡。”一个稚嫩的男孩的声音传了进来，“听说您喜欢加班，所以我来公司找您切磋。”傅云霄微微蹙眉，但是对艾瑞卡这个名字还是有些印象的，直接变冲着门的方向说了一句，“请进。”艾瑞卡背着一个小书包，缓缓地走进了傅云霄的办公室，然后微微的点了点头算是问好。“傅总，我解决了您那个网络的第一个问题。过来找您切磋。”说着，他放下了书包，就要准备从里面拿电脑。而傅云霄却一直把目光盯在艾瑞卡的身上，不曾移开一点。
###第290章  妈妈，你认识傅云霄吗？这个小男孩穿着一件棒球衫，虽然年纪很小，但是在面对他的时候显得格外镇定。傅云霄冲着小男孩的身后望去，并没有看到大人的陪同，很显然这个小男孩是一个人来的。他有些难以置信，就再次向后看了看。这个时候，艾瑞卡忽然冲着傅云霄说了一句，“您不用看了，我自己来的，家里人都不知道。”如果家里人知道他在偷着做这些事情肯定也不会让他来了。艾瑞卡端正的将电脑拿出来之后示意给傅云霄看，此时页面上显示的情况明显是已经进行了第一步破解，而且是完全正确的。此时有个蓝色的光标在闪烁着，而一排排的代码运行就像是走进了一个迷宫里一般，错综复杂，所有的数字代码就像一样。很显然，艾瑞卡被傅云霄设定的第二道防线困住了。但这个小家伙的能力已经是让傅云霄足够吃惊了。要知道，他才五岁。“所以，你要问我什么？”傅云霄皱着眉头看向艾瑞卡，眼睛里全是打量。这个小孩子从某个五官上来看是有些像他小时候的，但是又不完全像，更多几分清秀镇定，少了疏远的冰冷。“这里，我用了近百种运算方法，为什么总是错一位？”说着艾瑞卡把页面挪到了傅云霄的面前。傅云霄只是看了一眼，直接点了点他的运算方法中的某个数字，瞬间小家伙像是茅塞顿开一样，但是他试了试只能解算出一半。小家伙瞬间懊恼。“你一点都不真诚。”“我教你有什么好处？”傅云霄看着这个小家伙，他因被困难而懊恼倔强坚持的样子倒有几分值得赞扬“你来说。”艾瑞卡抬头看了傅云霄一眼，但是没有回答，直接把这个球踢回了傅云霄。傅云霄微微的看了一眼这个小家伙，虽然他在和他讲条件，但是他对他总有一种熟悉的欣赏感，所以，他直接拿出一张照片递给艾瑞卡，说道，“帮我找到这个女人。我要关于她的所有信息，这对你来说应该很简单。”艾瑞卡没有着急接照片，甚至都没有去看这个照片上的人是谁，只是先问道，“找一个人而已，对我来说确实简单，但对你来说更简单，你为什么不自己来呢？”艾瑞卡也在小心翼翼的观察着傅云霄的状态，他在试探。“简单的事情我从来不会浪费时间。解开我设置的防线作为你的酬劳，如何？”傅云霄笑着，眼睛中带着打量一直在观察着这个小男孩的变化。小男孩显然有些为难，通过一个照片的扫描来查找一个人，其实最重要的则是找到这个人的时候黑进她的个人账户以及一些重要的系统里来找她的各种信息。这件事对艾瑞卡来说其实真的不算难事。特别是，傅云霄很聪明，他也确实拿了一件他很关心的话题在来要挟他作为他的交换条件。许久，艾瑞卡思考了思考，说道，“恩，好。一言为定。”他说完这句话之后，才伸出手来去接傅云霄递过来的这个照片的。然而，就在他触碰到照片的片刻，忽然就愣住了……因为……因为这个人就是自己的妈咪。艾瑞卡尽量将自己心中的吃惊掩饰的很好，没有露出丝毫的破绽。他只是微微皱起眉，眉宇之间却显示几分可爱，他装作很为难的样子：“虽然简单，但还是需要一些时间的，我需要回去做。”傅云霄并不知道艾瑞卡跟这个照片上女人的关系，此时他也没有注意到艾瑞卡这句话背后的意思，自然的点了点头。“你回去吧，随时欢迎你再来找我。”“我当然会回来找你。”艾瑞卡先收拾东西离开，甚至因为拿了照片震惊，他走的时候步履都有些匆忙，根本就没有顾得上问傅云霄一句，为什么他要去找他妈咪的照片和资料？他想要对自己的妈咪怎么样？只是，快速的离开了。艾瑞卡回到家中之后，先回了自己的房间里，他看着白苏的照片如论如何也想不明白，为什么那个男人要知道妈妈的信息？他们认识吗？是什么关系？但是现在很显然他并不能再去给傅云霄打个电话问清楚为什么要找这个女人，他也怕自己暴露。毕竟傅云霄的智商太高，他在傅云霄的面前说话他自己都觉得有些胆怯。所以……还是先去试探妈妈。晚上，艾瑞卡终于忍不住敲响了白苏的门。白苏打开门看到小家伙正仰着头，萌着一双大眼睛看着自己，立刻招呼着艾瑞卡进来，才问了艾瑞卡一句，“你怎么了？”她还发现艾瑞卡的眼神中还带着一些不解。“妈妈，我想问你一个问题。”艾瑞卡轻轻地开口，带着特有的小男孩的稚嫩语气。虽然状态是镇定的。很少见到艾瑞卡这么拐弯抹角的问自己问题，自己的天才儿子，向来不屑问自己问题的。所以，白苏轻轻地说道，“你说吧。”她带着艾瑞卡坐在了床边，递给了艾瑞卡一瓶养乐多，才说道。“妈妈，你认识一个叫傅云霄的人吗？”艾瑞卡把养乐多拿在手中，并没有喝，而是先问道。白苏对这个名字比较陌生，在脑海里过了一遍，一时想不起，大抵是不认识吧。“傅云霄？什么人？”她不禁皱了皱眉头。艾瑞卡连忙的拿出手机，调出了傅云霄的照片，拿给白苏看，“他长这个样子。”白苏只是抬眼瞥了一眼艾瑞卡递过来的照片，就这一眼，白苏忽然就愣住了。随即，白苏努力控制住自己，不让自己面露惊慌。“我不认识，你是怎么认识这个人的？”白苏一边问着，一边担心艾瑞卡会跟他产生过多的交集。“我就是随便问问。”艾瑞卡随便说着，他并没有发现白苏的异常，还在询问。但是，白苏仍然觉得自己的心里是抑制不住的惊慌，她犹豫了一下，才和艾瑞卡忽然商量了一句，“明天跟妈妈回美国好不好？”
###第291章  无聊无趣的好色之徒她不知道为什么傅云霄会闯入自己的生活里，甚至她搞不清傅云霄究竟是什么人，为什么一下子就能联系上艾瑞卡，又如此肆无忌惮的闯入自己的生活。但是，她心中的恐慌感告诉她自己，这个男人，还是不要招惹的好。面对“危险”先远离总是没错的。可是，为什么面对他的时候自己会如此的惊慌失措呢？“为什么忽然要回去呢？”艾瑞卡愣了一下，看着白苏说。“来A市就是一个错误，我不知道为什么，我来了这里，觉得很乱。”白苏叹了口气，才看向了艾瑞卡，准备征求艾瑞卡的意见，“艾瑞卡，你是不是不想回去？”艾瑞卡看着白苏，面上有着些许为难，但是还是和白苏说了一声，“妈妈，我想要先留在这里一段时间。”这段时间，他想要和傅云霄学一些东西。如果去了美国，他定然会临时和傅云霄断了联系的。而且，虽然说傅云霄让他查清楚他妈妈的事情，就能交换，但是他总是觉得这里面有些不一样的事情。所以，艾瑞卡犹豫了一下，还是和白苏说道。“这……”白苏犯难了，她仔细的看着艾瑞卡，然后说道，“你留在这里，爸爸可能没时间照顾你。”“可是，妈妈我可以照顾自己。”艾瑞卡抬起头看着白苏，保证着，“妈妈，我向你保证，一定会照顾好自己，保护好自己的，我会每天给你和爸爸通视频电话，每天向你们汇报我的行程内容，求你了妈妈，就让我留下吧。”“就几天，我想体验一下这里的学校，你去跟爸爸商量商量，好吗？”艾瑞卡思考了思考，赶紧给了白苏一个看起来可以信服一点的理由。如果是体验学校，确实就没有办法再带艾瑞卡走了。从小，白苏对艾瑞卡的教育就是很开放的，一般他想要体验什么，白苏大多数时候都会选择答应。这一次，白苏思考了思考，还是答应了。艾瑞卡这才开心的在白苏的脸颊上亲了一口，才说道，”那，妈妈可以帮我和爸爸说一声吗？““行了行了，我去跟你爸爸说。”白苏同意了。艾瑞卡的脸上瞬间就绽放出了笑颜，但是开心了一小会，他就立刻又疑惑的看了看白苏，才和白苏问道，“那妈妈，你是不是一个人回去会孤单，如果你孤单的话，我可以陪你一起回去。”艾瑞卡认真的看着白苏。白苏的脸上绽放了笑容，艾瑞卡一向懂事，而她，这次回去对她来说也没有什么重要的，唯一的可能性就是一场避难。一场她自己都不知道算如何避难为什么要避难的避难。白苏和林立说了要回去的消息之后，林立就像是松了一口气一样开心。第二天一早，白苏把所有的一切都准备妥当，安置好艾瑞卡后，一个人便抵达了机场。取登机牌、登机都很顺利。白苏找到自己靠窗的位置，刚坐下还没来得及看一眼窗外的风景，一个男人径直走向了她。有两种人能让你一眼便认出来，一种是你爱的人，另一种便是你讨厌的人。白苏在看了这个男人一眼之后就立刻辨认出来了，对方是后者。傅云霄。他怎么上飞机的？傅云霄直接坐到了白苏的身旁，甚至都没有看白苏一眼。这让白苏有些诧异。她本来以为傅云霄是过来故意在制造巧合，她还想站起来赶紧躲傅云霄远一点的，结果，她都没来得及换座位，傅云霄竟然都不看她一眼。这就让白苏以为，这是误会。也许这一切就是……巧合吗？！他碰巧乘一趟飞机，碰巧座位是挨着的？无论是不是巧合，白苏都不想跟傅云霄坐在一起。她刚要举手叫空姐，傅云霄拿出一只眼罩戴上，竟然准备睡了！白苏又看了看傅云霄，他这一连串的动作搞下来，如果她再换座位，倒是显得她很多此一举了。所以，飞机起飞后，白苏找空姐要了一条毯子，也准备睡到落地，就勉强的当没有看到傅云霄吧，可是仅仅刚闭眼了半个小时，飞机一阵颠簸。随即，传来空姐的播报，让大家不必惊慌，是正常气流。白苏已无心继续再睡，接着气流再次袭来，白苏身子没稳，下意识抓住了旁边傅云霄的胳膊。“别怕。”耳边传来低沉的声音。傅云霄不知道什么时候已经醒了，反手扶住白苏。在傅云霄第一时间触碰到白苏的时候，白苏就像是触电一般的抽回了手，然后装作镇定的和傅云霄说了一句，“我没事。”她故意的裹了裹毯子，好像这样她和傅云霄隔绝的距离就多一点似的。然而接下来，却是气流愈加大了，飞机只好迫降。瞬间，乘客们都开始议论纷纷起来，但幸好安全迫降有惊无险，下了飞机白苏才发现，飞机迫降在了一座小岛上。直到她的脚踏上坚实的土地，悬着的心才放下。这才有心情打量四周，没想到岛上的风景如此美。然而，她都没来得及好好欣赏一下岛上的景色，就看到了朝着他这边走来的一共身影。白苏不用看都知道是傅云霄。白苏下意识的就要朝着别处躲开。傅云霄慢慢的走到了白苏的身边，和白苏忽然说了一句，“你在躲我，怎么很怕我吗？”“不是，只是不想与你这种人有任何交集。”白苏看了傅云霄一眼，没好气的回了一句。“我这种人，我在小姐心里是那种人？”傅云霄淡淡的说了一句边问道。白苏被傅云霄的话问的一时间忘了回答什么，过了好一会才说了一句，“无聊无趣的好色之徒！”这已经差不多是她犹豫着能给出傅云霄最好的评价了。再好的评价，绝对没有了。说完这句话，白苏也故意的和傅云霄保持了距离，她径直的朝着远处走去了。此时，天边已经泛黑了，今晚肯定要在这里过夜了。乘务人员忙前忙后照顾大家，分配物资，并且一直承诺飞机没有问题，明天就可以安全离开了。但是白苏并不开心，她一点都不想在这里过夜，更不想遇见傅云霄。
###第292章 这叫情投意合夜幕降临，不知道谁组织起了篝火晚会，所有人围坐在一起，面前有充足的食物和水，相互聊着，也算是苦中作乐。白苏其实并不想参加这种篝火晚会，确切来说，一切有人在一起可能遇见傅云霄的晚会，她现在都不想参加。但是，这个航空公司的人实在是太热情了，如果你不出来参加他们组织的篝火晚会，他们就一直排了一排来道歉，一直道歉到你来参加为止。白苏无奈，只能来参加了。还好，她到了篝火晚会的时候似乎并没有看到傅云霄的身影。夜晚，白苏披着一条毯子，尽可能靠篝火近一点，尽管如此她还是觉得有些冷。她没有心思参与到其中，只是随着唱歌跳舞的人在一起兴趣寥寥的假装开心着。就在这个时候，忽然一名陌生的男子坐到了白苏身边，带着无限暧昧冲着白苏说了一句，“冷吗？或许我离你近一点你会感觉好一些。”这个男人微笑着，修长的腿和棱角分明的脸足以让大部分女性多看两眼。但是，白苏只是轻轻地抬眼看了一眼，就和这个男人说了一句，“不用了，谢谢。白苏下意识向远处挪了一下。“你很怕我吗？”见到白苏的动作，男人一边问着，却又靠着白苏的方向靠近了一些。白苏礼貌的摇摇头，她能怎么办，她总不能对着一个陌生的男人说道，对我很怕你，我觉得你很危险，滚离我远点！那这样的白苏，她自己都觉得自己是个神经病。但是，这个男人就像是一点都没有感觉到白苏对她的抵触似的，还开口和白苏说道，“一起乘机，一起迫降，让本来不会相互说一句话看一眼的人有了今晚这样接触的机会，你不觉得这是我们的缘分吗？”他故意将自己的声线调到一个很迷人的温度，在暗夜中显得格外的魅惑。“抱歉先生，能让我一个人安静一会吗？”白苏仍旧是礼貌的，微微的抬头看了一眼这个男人，说道。“你有什么心事吗？我可以做你倾诉的对象。”说着，陌生男人又靠近了白苏一寸，他并没有因为白苏的拒绝而向后退缩，反而直接越靠白苏越近。这下敏感的白苏直接站了起来。结果，这个陌生男人也跟着站了起来，一把握住她的手腕。“给彼此一个互相了解的机会，你怎会知道今晚不是美妙的一夜呢？”白苏下意识挣扎着，“先生，请你放开，如果你再执意，我喊救命了。”陌生男人邪魅一笑，那一张具有侵略性的面孔确实流露着他本该有的魅力。“为什么拒绝？这是你故意迎合的一种假象吗？”“我之前的时候也见过你这样的女孩子，为了引起我的注意力，所以就会一直选择故意装作不在意。”“我叫陆潮，是一名演员，你应该经常在电视里见到过我，不过，现在没有在闪光灯下，你可以把我当成普通人，我们来谈一场普通人间的爱情。”男人开始做自我介绍，像是直接完全忽略了白苏的抵抗一样，甚至越来越靠近了白苏。白苏只能被逼的节节后退，直到她渐渐发现自己也不知道再退到哪里的时候，这个男人还在说着话，“实话告诉你，其实刚一上飞机我就注意到了你。你自始至终都是一个人。”白苏用力挣脱开了对方，想要闪躲继续追上来的男人，但是这个男人的手却在紧紧地抓着她的手腕，让她想要挣脱都挣脱不开。也不知道这个飞机上坐的女人都是什么心思，她们竟然在见到陆潮对白苏做这些事情的时候，一点点的想要阻拦的意思都没有，还在远处一个个的看着这边像是被鼓舞一样疯狂的鼓着掌，眼睛都要冒小心心了，不断在说着，“哇，好帅，这个男人好帅！”白苏简直要抓狂了，就在她抵抗着，完全不知道要怎么办的时候，忽然传来了一个声音，冰冷异常，甚至带着一丝愠怒，说道，“你放开他！”这句话说完的时候，傅云霄走到了白苏和陆潮的面前。陆潮抬头看了一眼傅云霄，不屑的和傅云霄说了一句，“先生，别打扰别人的好事好吗？你要知道追妞也是要讲究个先来后到的。”白苏拼命地要从陆潮紧紧攥着的手里拿出来手，几次尝试，终于甩出来了。面对陆潮的挑衅，傅云霄几乎是瞬间就顺势环住白苏的腰，对陌生男人道：“你的意思是你对我妻子很感兴趣？还要让我讲究个先来后到，那好，请问咱们两个谁是先来，谁是后到？”这个男人是明星，所以他的容貌早就吸引了一大批粉丝的。但是当傅云霄来的时候，那些原本为陆潮喝彩的人一下子就像是倒向了傅云霄这个方向似的，纷纷都在为傅云霄喝彩。“哇，这个男人好帅！”“果然，骚气的男人不如冷酷的男人更有魅力。”“天啊，他生气的样子好霸道。”一个个的在远处议论着。白苏想和傅云霄保持距离的，而且也并不喜欢傅云霄说她是他的妻子。但是现在，明显的面对陆潮和傅云霄，这两个人之间，她还是选择了先让傅云霄随便说吧。毕竟傅云霄看起来更加稍微的安全一些。陆潮在被傅云霄问了问题之后，就一下子愣住了。许久之后，他忽然讪讪的收回了手，然后快速的便转身灰溜溜的离开了，只是那个眼睛里的愤怒表现的淋漓尽致。一直到陆潮离开很远的距离，傅云霄才放开了在白苏腰间的手。“谢谢，不过下次解围就好，能不能不占便宜。”白苏瞬间就与傅云霄保持了足够的安全距离，并且在说完这句话之后，她转身就要离开。傅云霄的唇角勾起了一抹微笑，快速的跟上了白苏。和白苏说道，“我对我自己的女人做的事情，不觉得是占便宜，我觉得这叫情投意合。”这一句话，傅云霄说的格外自信。
###第293章 你先生究竟是一个怎样的人白苏冷眼撇了傅云霄一眼便离开了。因为这次的迫降，让大家受惊，航空公司承担费用特意在岛上的酒店给大家每人都安排了房间。白苏终于忍受到篝火晚会的结束回了房间。她把房门上锁，然后进了浴室。她准备舒舒服服的洗个澡然后睡上一觉来结束这个糟糕的行程，这样就可以摆脱傅云霄了。结果等白苏洗完澡一切都准备好刚躺在床上门铃便响了，白苏微微皱了皱眉头，挣扎着到了门口，万一是航空公司的人，不回应一下也不太礼貌。顺着猫眼望出去，竟然又是那个自称是演员的男人——陆潮。而且他手里还捧着一束鲜花，留了一个自认为酷帅的发型，正装作优雅的再次按响了门铃。白苏一看到这张所谓的帅气的脸就心生厌烦，良久，白苏默不作声，她决定装作已经休息。但是陆潮不罢休，继续按了第二次、第三次、第四次门铃。而且就在这个时候，还开口说话了，“我知道你在里面。”陆潮边整理着怀里那捧鲜花边说，似乎他对自己今晚的告白胸有成竹。“我已经确定过你在里面我才来的，别害羞，我知道你对我的追求有些惊喜。”惊喜个屁。白苏简直被恶心的都想骂脏话了。但是，她只能无可奈何的，手下意识的死死的握住门把手冲着门外的男人说了一句，“你走吧，我休息了。”“这么美妙的夜，这么早休息岂不是浪费，不如你打开门，我们喝喝酒，聊聊天。你看今晚的月色这么美。”陆潮说道。白苏一听到他的声音就浑身起鸡皮疙瘩。她回头看了一眼外面的月色，哪怕月色真的很美，一想到要和陆潮一起赏月，她就想吐。“你走吧！我不会开门的！”白苏坚持的说了一句。结果，门外陆潮依旧是不依不饶的，他冲着白苏又说了一句，“白小姐，我是带着十分的诚意来的，你这样拒人门外，不礼貌吧……”“我劝你还是赶紧离开的好，不然我丈夫生气了，我可不保证他会做出什么举动。”白苏无可奈何，不得不搬出傅云霄，尽管她一万个不愿意，但是能赶走这只苍蝇，也只能出此下策了。“好啊，那你打开门，我跟你丈夫谈谈，或许他愿意离开，给我们留出二人世界。”陆潮的语气挑逗，似乎是吃准了白苏的虚张声势。白苏被陆潮这句话堵得一下子就没有话说了，她只能下意识的紧紧地握住了门把手，良久，才冲着陆潮又说了一句，“你走吧。”“怎么，不找你丈夫来了吗？”陆潮乘胜追击，“哈哈哈哈，实话告诉你，我已经查了你的信息，那个人根本不是你的丈夫，打开门，接受我的鲜花，我会还你一个美妙且难忘终生的夜晚。”向来，不会有女人拒绝陆潮，因为他的身份，甚至有些不明白的女人还会投怀送抱。他觉得白苏这一切不强硬的拒绝，其实都是在欲拒还迎，他对自己的魅力十分自信。“我现在立刻给酒店打电话赶你走！”白苏实在是不想再和陆潮理论了。本来，她想着大家都在一个飞机上，如果一起走的时候，这个男人找麻烦，在那么多人的面前难堪简直是更烦。但是现在，她实在是忍不下去了。她径直冲着电话走去，她要打电话给酒店的人，叫保安把这个无赖扔出酒店。可是，就在她的手刚刚触碰到座机听筒的时候，啪的一声清脆的响声，瞬间眼前一黑。停电了！这是一个相对封闭的小岛，面积也不算大，酒店停电，也就意味着整座小岛都没有电了。固定电话是光纤入户，这时候也不能用了。白苏忽然就愣了……此时，陆潮就在门外，她身处一片漆黑之中，心砰砰的跳动。接着，又是两声重重的砸门声。“停电了，我知道你一个人很害怕，把门打开，我可以保护你！”白苏简直觉得有些崩溃。这个男人，在黑暗停电的情况下，会不会乱来？白苏甚至能想象的到，陆潮脸上令人作呕的笑容。就在白苏完全不知道应该怎么办才好的时候，忽然床上亮起了一块光斑，然后是电话铃声。白苏的手机响了，白苏开心的赶紧拿起手机。“停电了，要不要出来走走，顺便吃个宵夜？这里我发现一家店的松鼠鱼做的不错。”电话里的声音说道，他知道白苏喜欢吃松鼠鱼。白苏听得出来，是傅云霄。此时此刻，她根本就不关心他是如何知道自己电话号码的，毕竟比傅云霄更让她头疼的男人在门外。“我门口有个变态。”白苏几乎是有些带着哭腔说道。“你打开门。”结果傅云霄猝不及防的回答了一句。“你没听明白吗？我门外有个变态。”“我在。”这一句话，傅云霄说的格外坚定。白苏彻底愣了，白苏思考了好几秒，才站起身来，反应过来是什么意思，然后她慢慢的走到了门前，缓缓拉开门。果然，傅云霄站在门口，白苏借着应急灯的光亮，并没有看到陆潮的身影。这么简短的时间，傅云霄就悄无声息的把陆潮赶走了？白苏有些讶异，但是她还是第一时间也拒绝了傅云霄。“抱歉，我不爱吃松鼠鱼。”“那这些呢？”说着，傅云霄举起里双手。白苏看到他上拎着大大小小的袋子，里面装了很多爆米花、薯片等垃圾食品。“不吃。”白苏再次干脆的拒绝。这几年，白苏在林立身边已经习惯了他的生活习惯。林立是对自己有着非常精细化严格要求的人，所以她也跟着这些东西都戒掉了。或者说失忆后的白苏根本就不知道曾经她爱过这些。但是，曾经白苏在傅云霄面前是一个对垃圾食品非常随意的人。因为她天生优势，吃多少都不长胖，她向来也不刻意减肥。傅云霄皱着眉，她不解，白苏竟然连她最爱的食物都可以拒绝。“我很好奇。”傅云霄微微皱眉，看着白苏，一脸打量。“好奇什么？”“好奇你先生究竟是一个什么样的人，为什么会让你改变这么多？”
###第294章 你对我有没有一点熟悉感傅云霄的声音很低沉，收起了他的霸道，他不再具有进攻性。白苏被傅云霄的提问，问的微微一愣。她有些疑惑的看着傅云霄，但是还是保持着基本的警惕，和黑暗中的傅云霄说了一句，“这些还是你自己享用吧，我还穿着浴袍呢，不想在门口跟你聊这些无聊的话题……”她毕竟是刚刚洗过了澡，此时身上穿着的还是浴袍。而傅云霄对她来说，是一个陌生的，危险的男人！就在白苏准备关门的时候，傅云霄却跻身进了房间，帮她把门关上。并且语气中充满了笑意，“好，那我们在房间里聊。”白苏简直要炸掉了，她明明是要赶傅云霄走的意思。结果，他竟然进来了，并且在这个时候，傅云霄还再次开了口，“所以，你先生究竟是一个什么样的人？”“他当然是一个比你强太多太多的人。”白苏冷冷说道。“哦？他哪里比我强？”傅云霄笑着打量着白苏，微微问道。白苏很讨厌陆潮，因为他自不量力的总要骚扰她，并且毫无界限。但是，面对傅云霄的时候，白苏却不知道为什么自己本心里却讨厌不起来傅云霄的任何。傅云霄第一次与她见面就做那样的事情，傅云霄这几次见面其实也在说她像她的妻子之类的话，这些话，对白苏来说就像是一种很低劣的搭讪手段，但是……不知道为什么，她在黑暗中面对傅云霄，不仅仅不讨厌，甚至还会有一种安全感。她不明白，为什么自己会有一种安全感。甚至，傅云霄现在进了她的房间，她应该会想要把他赶走才对，可是……她竟然内心有一种接纳感。这种接纳感把白苏吓到了。她不知道为什么自己会有这种接纳感，她的理智告诉她应该远离面前这个男人。但是她的感性却无所谓他们的彼此靠近，甚至还会有一些的期待。良久，没有等到白苏的回答，傅云霄在黑暗中慢慢的靠近了白苏一点，白苏有些慌张的说道，“你别过来。”“你怕我？”傅云霄静静的问了一句。在黑暗中，他并不能看清楚白苏的样子，尽管外面的月光比较明亮。白苏直接在黑暗中瞪了傅云霄一眼，没好气的说了一句，“我表现的还不够明显吗？”傅云霄轻轻一笑。他并不恼，也并不急切，只是和白苏又说道，“你和你现任丈夫是怎么认识的。”他这些话问的不疾不徐，甚至一点点情绪都没有。但是，只有傅云霄自己知道这句话说出来的时候，他有多压抑。白苏对他的抗拒，白苏失忆了的事实，以及现在白苏表现出来的一切，都在警醒着傅云霄绝对不能轻举妄动。但是……傅云霄内心却是想要迫切的拥有白苏的。他没有办法，他只能强迫自己慢慢的冷静下来，一点点去探寻有关白苏的隐私。白苏皱着眉头和傅云霄说了一句，“青梅竹马。”“可以了吗？你可以出去了吗？”白苏又没有好气的问了傅云霄一句。傅云霄没有回答白苏这句话，他的手在黑暗中微微的攥着，“青梅竹马这件事情是他告诉你的，还是你能够记起来的。”“傅云霄你到底什么意思？”白苏没有回答傅云霄这句话，她直接就有些发火了。她气的直接站了起来，朝着傅云霄的方向走去。但是，傅云霄在听到这句话的时候并没有恼，而且微微笑了一下。如果是白苏自己的记忆力，她不会有这么大的反应的。而她有这么大的反应，恰恰说明了，这是那个男人告诉的白苏。那个男人告诉白苏的事情在白苏这里也是有一点点怀疑的，所以为了要掩饰自己，白苏才会这么直接地朝着傅云霄吼着。傅云霄甚至在听到这些的时候，竟然有一种窃喜感。天啊。他怎么会有这么多小情绪。他从来不会被一个女人牵绊着，白苏是第一个，他相信也是最后一个了。“你对你老公有没有一种熟悉感，有没有一点记忆，你能想到的和你老公之间的记忆是怎样的？”傅云霄再次问道。“傅云霄你够了。”白苏明显已经不想再和傅云霄聊下去了，她直接有些气愤的站起身来便朝着门口的方向走去，打开了门，直接指着门外的方向，和傅云霄说道，“谢谢你刚刚的结尾，但是现在，请你出去。”傅云霄微微皱眉，站起身来，走到了白苏的面前，和白苏说道，“你的老公是不是姓傅？”傅云霄怀疑，在掌控着白苏的男人其实是傅景淮。这几年，傅家里傅雷铭已经很少出现在傅家了，而傅精淮自然也就淡出在了傅云霄的视野。能爱白苏爱的深沉的男人会是谁，十分有可能就是傅景淮。但是白苏听这句话的意思却不是这样的。她觉得傅云霄在暗示，自己的老公是他自己，毕竟她只认识傅云霄一个姓傅的。她冷笑的回复了傅云霄一句，“傅云霄有没有哪个人说过你特别自恋？”这个回答，傅云霄也就明白了，白苏的老公并不是姓傅。所以她才会将这个回答安在了傅云霄的身上。傅云霄轻轻一笑，再次满意的问道，“那你对你老公没有一点印象，你对我有没有一点点的熟悉感，或者一点印象呢？”这一句话，忽然问的白苏有一丝的慌张感划过，白苏愣了好久都不知道应该怎么回答傅云霄的这句话。她许久才冷笑着回了一句，“够了好么？别这么自恋下去了，你是谁？”傅云霄笑了一下，“没有一点印象？”他再次询问。白苏无奈的说了一声，“没有一点印象，而且我也不想再有任何印象。”她和傅云霄想要保持着距离。结果，傅云霄的唇却在黑暗中准确的捕捉到了白苏所在的位置，然后直接便将唇吻了上去。他的唇舌柔软，很快侵入到她的口腔。白苏怔愣着，完全没有反应过来，只有急促的喘息声。良久，傅云霄放开了白苏，又冲着白苏问了一句，“那这样呢？”
###第295章 你爱我吗“别再过来。”白苏急忙的推开傅云霄，愤怒的看着他。“你很讨厌我吗？”傅云霄微微耸起了眉峰，看着白苏，问道。“如果你现在不出去，那我就自己出去。”白苏已经不想再和傅云霄说话了，她觉得傅云霄这个人就像是有魔力一样，明明她对他什么都不知道，明明她想要理智的克制这一切，但是傅云霄站在她的对面就会让她莫名其妙的就忘记了该怎么克制。她只能指着门口的方向进行驱逐。傅云霄没有回答白苏这句话，而是泰然自若的坐下，打开一瓶酒，给自己倒了一杯。“我想我们应该喝一杯，有酒相伴，有些话似乎好沟通一些。”傅云霄一直在试探着白苏的底线，他其实是能够感觉到此时白苏的紧张和遮掩的。她越是紧张，傅云霄边越是开心。因为这说明，白苏与现任丈夫之间存在着很大的破绽。这个破绽让白苏自己感到恐慌。白苏一秒钟都不想跟傅云霄共处一室，而且还是孤男寡女。就在傅云霄把酒杯递向白苏的时候，白苏果断的转身，走出了门口，消失在走廊的黑暗中。傅云霄一口喝掉手中这杯酒，然后望着她消失的背影，心中的滋味如同喉咙里的酒，烈且微微灼烧。白苏来到大堂，幸好这里有应急的灯光，才不至于一直处在令人抓狂崩溃的黑暗中。她知道，其实令她崩溃的从来不是黑暗，而是傅云霄。白苏异常的头疼，她坐在沙发上休息，用手轻轻的揉着。酒店的女服务员看出了白苏的不适，拿来了热水和热毛巾。“女士，需要其他帮助吗？”白苏接过来热毛巾，有温度的东西确实能令她舒服了一些，她微笑着对女服务员说了一句，“我不需要什么，你去忙吧。”“您如果有什么需要随时叫我。”女服务员说完便离开了。“谢谢。”白苏看着女服务员离开之后才哀叹了一口气，重重的哀叹。她现在确实这里的东西都不需要，她真正需要的是林立。白苏离开大堂，到一个空旷的地方，这才拨出了林立的电话。她需要林立给她勇气。电话接通之后，白苏听得出来林立那边仍旧很忙，于是说道，“其实，没什么事……”“不，你说吧，我听着。”林立在电话里回复，虽然白苏只是这句话如平常一样，但是他能够通过电话感觉到白苏有着些许焦虑的。白苏犹豫了一下，才冲着林立问了一句，“那么，我问你一个问题吧，你爱我吗？”白苏紧张的手都有些发抖。她现在好无助。脑子里一片空白的感觉十分无助！“我爱你，Ann。”林立的语气平淡又充满了包容，让白苏稍微缓和了一下。白苏又低低的问了林立一句，“究竟什么是爱呢？”白苏问完听到一串文件的声音，然后归于安静，听声音大概能猜出林立在放文件。林立过了一会，才和白苏说道，“我对你的爱是经得起时间的考验的。我至今都记得我们从小到大每一个画面，我记得你八岁那年，正在换牙，你不被允许吃甜食，但是那天你真的好像吃冰淇淋，我看得出来。然后我让司机送我们到城市的另一边之后，支开司机，带你去吃冰淇淋，那天你吃了好多，回家之后牙倒是没什么事，后来就开始肚子疼。”白苏忽然笑了起来，“真的吗？”“对啊，第二天你并没有生我的气，还说下次在带你去吃。”“我有那么贪吃吗？”林立继续说着，“对，我还记得十五岁那一年，你告诉我你也好像要一朵花，因为你同学收到隔壁男生一朵花。我说一朵花而已有什么好的，你生气了，不理我，第二天你去上学的时候整间学校都炸了，因为你们班塞满了玫瑰，整整一间教室的玫瑰，最后清理出教室黑板上写了四个字——送给Ann。”“还有一次你告诉我你生病了，吓得我连夜带你去医院，做了各种各样的检查都没有事，你仍旧说疼，把我急坏了，完全慌了，不知道怎么办才好，换了几家医院都查不出原因。你疼的睡不着，我一直在你旁边讲故事，直到你安然睡去我才松一口气。后来你告诉我，其实你是装的，就是想看我着急的样子。”“二十三岁你生日的时候，我问你想要什么礼物，你说什么都不想要，只要我一直在你身边就好，于是之后我们排除万难终于一纸证书，我们永远不会分开，谁都不会让我们分开……”林立给白苏造了新的身世，连他们过去的爱情故事都是请好莱坞的编剧编了很多遍的，一直到把里面所有的bug都推敲掉，成了现在的版本。他背过，熟记于心，慢慢的就像是真的发生过一样。以致于，他说出来的时候，他自己都觉得很真。白苏握着电话，听林立缓缓讲述着过去的事情，虽然她不记得，但是听过一遍就像再次真实发生在自己身上一样。暖意渐渐包裹住白苏，她觉得自己真的太幸福了。什么糟糕傅云霄，滚的越远越好。“哎。”白苏哀叹了一口气，才和林立说道，“如果我能记得就好了。”“你现在在哪？已经到家了吗？为什么是电话而不是视频？”林立通过白苏的语气察觉到了部队……白苏又叹了口气，“我在一座岛上，飞机遇强烈气流，不得不临时迫降在这座小岛上，刚才小岛还停电了，现在整座小岛几乎是漆黑一片的。”关于傅云霄的事情，她只字未提。“我立刻锁定你的位置，然后派人去接你。”林立说的很轻松，就像在他们青梅竹马的故事中所有不经意的承诺一样，她知道，他一定会做到。白苏没有推辞，她现在迫切的要离开。两个多小时后。小岛的上空突然出现一架直升机，白苏跟机组人员协商好之后，林立派来的人把白苏接上直升机，直接离开。第二天天刚亮，飞机可以正常起航。傅云霄上了飞机，刚坐到自己座位，便听到身后传来议论的声音。
###第296章 饶雪是谁？“有个叫白苏的，好有钱啊。”&#8232;“对呀对呀，我听说昨晚来了一架直升机直接把人家接走了。”&#8232;“是她老公派来的，真是爱的紧呢，一点委屈都不让妻子受。太帅了。”&#8232;“他老公做什么的啊？”&#8232;“管他做什么的，羡慕，我也想嫁一个这样的老公。”&#8232;“你想得美，像我这么漂亮的女人才有可能嫁入豪门，你死心吧。”&#8232;“……”&#8232;傅云霄微微皱了皱眉头，他本来想要慢慢的攻克白苏的防线，但是现在他终于再也按捺不住，他决定自己去调查白苏的背景。&#8232;傅云霄立刻给公司的技术组打了电话，“以最快的速度给我这个女人的资料，稍后我会把照片发过去，记住，是全部的资料，包括最隐秘的部分。”……白苏回到美国之后，彻底摆脱了傅云霄，一身轻松，心情也跟着好了许多。期间联系过艾瑞卡，他也一切顺利，在那里玩得很开心。所以白苏整个人渐渐地都保持了松弛的状态，恢复了原来的生活，低调深入浅出，无人打扰。一直到，忽然有一天，白苏去超市买了一些东西，结完账出来，正好看到一个跟艾瑞卡年纪相仿的男孩正在马路中间。路上来往的车辆很多，小男孩明显是被吓坏了，不知所措，站在马路中间不知道怎么走了。就在这个时候，忽然，一辆车擦着小男孩经过，然后扬长而去。看得白苏胆战心惊，这个地方有些偏僻，所以，车辆开的都很快，而周围的人在看到小男孩的时候，都好像无动于衷的样子。白苏越看越担心，就在她准备喊小男孩过来的时候，又有一辆车忽然从远处飞驰而过，白苏再也忍不住了，她立即放下手里的东西，赶紧冲向了小男孩。就在还有几米达到小男孩身边的时候，又一辆车疾驰而来！白苏没有多想，立着拉开了小男孩，把他救了下来，她自己险些摔倒。“你怎么也不躲？是找不到妈妈了吗？”等到小男孩被救到安全地方之后，白苏立刻抬起头来，看着小男孩问了一句。结果，这个时候小男孩却开心的笑着对白苏说了一句，“姐姐，你好棒哦，我在这里站了好久了，你是第一来来救我的人。”“你为什么会在马路中间？这样很危险的好不好？你家在哪里？你爸爸妈妈呢？”白苏仍旧面露急切，完全没想到这个小男孩还有下话。小男孩却一点都不紧张不害怕，“这些都是安排好的，来回开的车子也是。”什么意思？白苏一时间没有听明白。正在白苏进一步确认的时候，还没开口，就远远地有一个金发女主持人拿着话筒和一个扛着摄像机的高大白人匆匆朝着白苏的方向赶来。“恭喜你女士，你是今天第一个通过测验的人。”主持人兴奋的说着。白苏更是一脸茫然了。她眨了眨眼睛看着拿着话筒的女主持人。女主持人这才解释了一句，“抱歉，忘了跟您讲明白，我们是美国当地的一家电视台，正在做一档社会实验的节目，今天就是安排的一场测试，小男孩以及过往的车辆都是我们安排的演员，就是看看路人会不会向孩子身处援助之手。足足过去了半个多小时，都没人。您是第一个……”“抱歉，我太激动了。”女主持人的表情很夸张。摄像机对准了白苏，白苏也已经弄明白究竟是怎么回事，礼貌的露出了微笑。女主持人趁机提出了请白苏配合采访几个问题。白苏本来就对这种事情无所谓，况且还是有助于提高城市素质，于是答应了下来。她之前的时候，似乎从来都没有参加的问题。主持人采访的问题很简单，无非就是面对公共社会中力所能及的事情的一切看法、帮助人的感受、以及号召大家一起行动。最后白苏说道，“我先生就是一位严格要求自己的人，无论是在健康上、体型上、道德上，都有着非常高的标准，我平时也受他的影响比较多，所以很多事本能的就做了。我觉得只要是利好的事，就算是耽误一些时间都是非常乐意的，或许一个善意的举动，一句鼓励的话就能拯救一个人的生命，或者改变一个人的人生。谢谢大家。”只是这样一个短短的采访，白苏在接受完采访之后，便拿着买的东西回家了。一切看起来无常，甚至白苏也不觉得有什么不对的，一直到，临近中午，白苏正在休息，突然响起一阵很轻的敲门声。白苏打开门，看到管家站在门口，唤了一声。“怎么了？”这里有您的一封信。老管家直接便将一封信递给了白苏，和白苏说道，“这里有您的一封信。”“谢谢。”白苏一边说着，一边接过了信，上面写着白苏亲启这样的字样，她正慢慢打开，而管家也准备出去。可是，刚打开的瞬间，白苏就懵了！因为映入眼帘一片猩红！白苏甚至都没有来得及看清楚上面的内容就吓得手一抖，然后整个信件便迅速的掉落到地上。展开的信件上赫然是用鲜血写成的血书的样子，只是字迹白苏已经不敢去看，更不要说内容。而就在这个时候，她只瞥到了最后落款上猩红的两个字——饶雪。这个名字对此时的她来说是陌生的，可是看着这样出场方式的名字，白苏整个人已经难以接受了。管家刚要关上门出去，见到白苏异常连忙回头看，结果一下子就看到了地上的那封血书。他吓得赶紧上前，将地上的血书捡起来。“这……这是是什么情况……饶雪……饶雪是谁？”白苏被血书吓得有些惊魂未定，她甚至都不知道她应该说些什么，她的大脑已经无法正常的思考反应了。她只能劝着自己不断地深呼吸。老管家在看清楚之后，稍微有点淡定的，他将字迹上面全都看清楚，然后和白苏说了一句，“我去给林先生打电话，把这件事情告诉先生。”说着，管家就要转身离开。
###第297章 脑海里总有一个小女孩白苏深深地呼吸，再呼吸，终于才算是稍微冷静下来一些，然后她连忙的叫住了管家。急切的说了一句，“先不用，他很忙，不要让他分心，我也不想他担心，瞒着他，这么点小事不用他出手。”“那……我们报警？”管家提议。“你就别操心了，我来处理，无聊的恶作剧而已。”白苏脸上故作坚强的挤出一丝笑容，显得有些僵硬。其实，她已经吓坏了，饶雪到底是谁，她甚至都不敢去捡那封血书。管家担心的看了白苏很久，自己把血书带走了，然后和白苏说了一句，“那夫人早点休息。”林立家的管家都是有着明确要求的，没人敢直接做某些决定。所以，管家在这个时候也不能说些什么做些什么，只能这么和白苏说了一句。说完之后，管家便离开了。白苏颤颤巍巍再回到床边坐着，本来她想要午睡一会的，这下，她彻底无法午睡了。怎么办……这个饶雪是谁？为什么是寄血书？她的血书上写的还是：还给我！是什么，她抢了她的什么吗？为什么让她还给她？白苏一直处在一种精神紧张的状态，彻底不敢睡了，后来的时候，一整个下午都是恍恍惚惚的状态，一直到傍晚来临，就在她下楼的时候，门忽然开了。从外面走进来一个熟悉的身影。林立回来了。林立放下简单的行李，冲白苏微微的笑了一下，然后朝着白苏的方向走了过去。看到林立，白苏感到安心了许多，本来已经疲惫不堪的身体似乎回升了一些力量。“你怎么回来了？”虽然在看到林立的那一刻，白苏已经猜到了，肯定是官家将这一切告诉了林立，林立担心自己就回来了，但是，她还是问了一句。林立直接给了白苏一个明知故问的眼神。“你难道不清楚？”白苏微微的笑了一下，得了便宜还有些卖乖，“其实你不用回来的。我自己能应付的。”林立轻轻地笑了一下，“所以呢……你要应付什么？”白苏看着林立，其实还想解释一下自己的自理能力什么的，但是最后还是化成了一句，“谢谢。”“所以，你什么都知道了？”一看到林立站在自己的面前，白苏还是深深吸了一口气，才敢回忆那封血书似的，冲着林立问了一句。林立静静的看着白苏点了点头。管家在白苏接到那封血书，并且他看了内容之后，尽管白苏不让管家通知林立，但是管家还是第一时间通知了林立。当林立听说是饶雪寄来的血书，并且血书的内容则写的是：享受了爱必然付出代价，抢了别人的东西，你用着不会良心难安吗？这样的对话，直接让林立整个人都是有些着急的。因为他没有想到饶雪会活着，一涉及到白苏的事情，他都会紧张。白苏看了林立好一会，才冲着林立问了一句，“这个人是谁？你认识吗？饶雪。”“不认识。”林立甚至都没有看白苏的眼睛，直接否认道，“这封信我来销毁掉，这件事情你不要太过于担心，我会处理好的。”白苏自然的点了点头。林立又开始转移话题，“我会多留几日，好好陪陪你。我很抱歉给你的时间一直很少，我会逐渐补偿给你的。”“其实你一个电话，我就很满足了。”白苏说着，又问到艾瑞卡，“艾瑞卡在那边一个人能行吗？”林立无奈的看了白苏一眼，然后笑着拉着白苏的手，就如普通丈夫一般温柔的说道，“他很聪明，足够应付那你的一切，别担心。”“你也不用担心我，你的事情要紧，我一个人也完全可以应付一切。”白苏故意的说了一句，“你还是回去工作吧，我知道你是承受着巨大损失陪在我身边的。”“再大的损失都不如你重要，你应该清楚你在我心中的位置。”“我清楚，有时候我会感谢上天，让你出现在我的生命里。”接下来的几天，林立推掉了白天所有的工作把时间都用来陪白苏，希望她能尽快忘了血书的事情。每一天白苏似乎都能发现林立完全不一样的一面，就像是寻常夫妻照顾一般，一日早晨，白苏醒过来的时候，竟然发现林立正在为白苏做早餐，“看看的水平如何。”白苏拿起刀叉，切了一小块送进口中，香醇的味道立即侵占了她的味蕾。“好吃。”白苏连忙点头，然后白苏看了林立一眼，她其实想要靠近林立给林立一个拥抱的。林立的工作有多忙，白苏不是不知道，在林立工作这么忙的情况下，还如此照顾自己，白苏现在除了感动，还有愧疚。白苏只能看着林立，冲着林立说了一句，“老公，真的特别谢谢你，但是你真的不用这样的，我没事，我只是当做是一个恶作剧。”白苏这样说着，希望能让林立回到正常的战场上去。她每天的时候能够感觉到林立在这边处理着工作，而他的电话都是忙起来没完的。每天夜以继日的工作，甚至开不完的会议，还要照顾她，她真的是太良心难安了。所以在几次劝说林立无果之后，白苏趁着林立全神贯注的开会的时候出了门。那天，晚上正好有个巡回演出的歌剧，是白苏很久之前便预定好的。白苏知道如果林立在知道她的安排之后，一定会自己跟着白苏去看的，所以她趁着林立开会，自己赶紧先去了。歌剧在洛杉矶最大的剧场，当初最吸引白苏的除了那张巡回有名的乐团之外，还有海报的正中那个将近十岁左右的小女孩，她的眼睛充满了精灵一样的空灵，而透过她的眼睛，白苏总觉得像是能看到过去的自己一般。她是第一次在海报上见到这个小女孩，但是她在见到这个小女孩的时候却又觉得像是认识了很多年。甚至这个小女孩像是活在自己的身体里的一般。所以，当这个歌剧里所有的演员上场之后，白苏这次的主要目光也是集中在她想要看的那个海报上的小女孩身上的。那是一个黑头发大眼睛，十分专注的小女孩。白苏看着她的时候，脑子里总有一个小女孩在和她说：妈妈，我给你跳小天鹅。
###第298章 因为你长得像我妈妈歌剧演出的非常成功，完美落幕。白苏之前也看过这个主题歌剧别的演员演绎的版本，但是从来没有像这一个版本一样让她震撼。她自己也不明白，为什么会有一种感觉，看着台上的小女孩一点点在演绎自己的舞姿的时候她会格外的感动。就像是她见证了她的成长，她的努力，她的付出一样。当演出结束，演员们还在致谢的时候，白苏便拿着事先准备的鲜花直接上了台，要送花给这个带给她特别感觉的小女孩。小女孩明显有些紧张的，包括她登台时候的表现，以及现在她站在台上的激动。前面有些人也来献花，她都会一一鞠躬表示感谢，可是就在白苏送花的时候，小女孩先是抬头看了她一眼，然后忽然便哭了。白苏一下子愣住了，她看到女孩是冲着她哭的，一时不知所措。结果这个时候，这个小女孩的哭声却又怎么也止不住，表现的越哭越伤心。谁似乎都没有遇见过这种情况，工作人员连忙带着小女孩去后台休息。白苏有些担心，便立即也跟去了后台。何况，小女孩是看到她之后才哭的。无论是弄清原因还是去安慰，都是此时应该做的。到了后台，小女孩的哭声似乎小了很多，渐渐止住了。或许是哭累了。白苏觉得她情绪稍微好一点之后，才慢慢的走到了小女孩的面前，有些犹豫的问了一句，“你是不喜欢花吗？”“我非常喜欢你才忍不住直接冲上台给你送花，没想到把你弄哭了，我真的不是故意的。我并不知道你不喜欢花。”结果，这个小女孩却只是摇了摇头，她抬起头来看着白苏，只看了一会，便又默默地擦了擦眼泪。许久之后，她才尽力的挤出来一个微笑，和白苏说道，“我哭不是因为花，也不是因为别的，是因为你。”“我？”白苏怔怔的看着小女孩，又不禁问了一句，“为什么是因为我？”她不知道应该怎么形容这种感觉，因为本身她嫁到这个小女孩的时候，就是有些紧张的，就是类似于那种近乡情怯的感觉。越是觉得这个小姑娘亲近，可是越接触，越要和她说话的时候，白苏越不知道应该用什么方式，所以，她就又试探性的问了一句，“因为我什么？”“因为，你长得像我妈妈。”听到这句话的时候，白苏不禁笑了一下，然后再仔细的看着小女孩，“可能是缘分，我见到你的时候，也觉得很熟悉，但是我应该不是你的妈妈。这点我确定。”“我知道。”此时小女孩已经收起了她悲伤的情绪，才又说了一句，“我爸爸说我妈妈已经去世了，她在天堂里看着我。”说完这句话，小女孩就已经又有些悲伤了。白苏连忙的上前主动地握住了小女孩的手，才和小女孩说道，“你妈妈确实是在天堂里看着你，所以你不能再哭了。”“好，我不哭了。”小女孩仰起头来，看了看白苏，才彻底的接过了白苏的花，认真的和白苏说了一句，“谢谢你，不好意思。”她自己的看着白苏，面前的女人和自己的妈妈长得实在是太像了，像到了她自己都想要相信她就是自己的妈妈。可是，她透露的形态又不像是自己的妈妈。纵然再像也有可能是一种错觉。白苏离开白小白世界的时候，她才五岁，五岁小孩子的记忆是可以随着时间慢慢消失涂抹掉的，所以，白苏的影响在白小白的记忆中已经渐渐模糊了。白小白和傅云霄一样，他们之后的世界就像是被上帝点了快捷键一样，小白拼命的练舞，拼命的演出，一场一场，走向更高的舞台。傅云霄大多数的时间都放在工作中，夜以继日。在拼命的时候，明明过了一天却像是过了好几天，所以，见到这样的白苏的时候，白小白自己都觉得可能有些恍如隔世。“你叫什么名字？”白苏看着白小白，转了一个话题再次问道，她怕白小白沉浸在悲伤之中。小女孩抬起头来看了看她，回答，“我叫白小白。”“我应该怎么称呼您？”小女孩问及白苏，白苏说，“我叫Ann。你在这里巡演的这几天我每天都会来看。”白苏看了一眼时间的，此时，外面谢幕完的演员已经开始陆陆续续的回到了后台，她也不方便再久留了，就和白小白说了一句。她站起身来准备和白小白道别。白小白在白苏即将要离开的时候，忽然叫住了白苏，然后摘下手腕上自己手工编织的手链戴在白苏的手上，“这条手链送给你，谢谢你送花给我，谢谢你来看我的演出，认识你我真的很高兴，我想妈妈……”说着说着，白小白的情绪又有一些波动。但是，转瞬即逝。白苏离开，第二天，白苏是拉着林立来给白小白捧场的，并向林立讲述着这个小女孩给她的感受，她并没有给林立讲小女孩说她像自己妈妈的事情，也许是忘记了。一连几场都很成功，一直到，有一场落幕，又一次完美的演出，落幕的时候现场观众纷纷起立以示尊敬。白苏也带着林立来到后台，再次给白小白献花。这时候，林立才见到了白苏口中那个特别的小女孩。当时白小白刚刚脱下了舞鞋和服装，一身衣服穿着衬托的她遗世独立，虽然只有十岁，却有着常人不见得成熟。白苏静静地走到了白小白的身边，介绍到，“不知道可以不可以请你吃个饭，现在已经到吃饭时间了。”这是一个下午场的演出，演出结束的时候，正好是可以吃饭的时候。小女孩先看了林立一眼的，她的目光有些警惕。白苏见状，连忙将林立拉到了她的面前，介绍，“这是我的丈夫，他叫林立，他也觉得你的演出很棒。”
###第299章 你妈妈可能没有死白小白是打量了林立很久的，最后，她选择了答应这场正常的吃饭。林立提出了中餐厅和西餐厅的选择，白小白在听到中餐厅的时候，明显有些兴奋，自然的就选择了中餐厅。之后，林立便带着白苏和白小白来到一家中餐厅。白苏是让白小白拿着菜单点菜的，白小白拿起了菜单，先点了一个松鼠鱼，之后才点了一些别的菜。当松鼠鱼上来的时候，白苏看着这个鱼的造型，不禁纳闷的问了白小白一句，“你们那里的人都喜欢吃这个菜吗？”在问完这句话的时候，白苏自然的就想到了傅云霄，他记忆中那个女人应该也很喜欢吃松鼠鱼，所以，他给她送松鼠鱼。“这是一件比较常见的菜，最主要的是我妈妈喜欢吃。”所以她怀念她妈妈的时候经常会点这道菜。见识了白小白几天前的哭泣，白苏知道，不能再白小白的身边谈起妈妈这个话题的，所以，她直接就又转移了话题，“这个菜看起来很复杂。”“嗯，我不会做。”白小白轻轻笑了一下。随着菜上来之后，白小白便开始给白苏夹菜也让白苏尝尝，两个人看起来的状态相处的很愉快。白小白小时候是对林立没什么印象的，所以这一次，她自然的也认不出林立来。林立也没有先想到白小白与白苏的关系，只是，在林立他观察者白苏与白小白聊了很久之后，他才淡淡的问了一句，“你叫什么名字？”“白小白。”白苏率先替白小白先回答了出来。白小白只是顺着点了点头就可以了。只见着林立一直在打量着白苏和白小白的。这个女孩叫白小白，也姓白，他自然的就看着又问了一句，“所以你是哪里人？”白小白说，“我出生在A市。”A市，姓白。林立脸上的表情并没有变化异常，而心里却已经开始仔细的打量着这个小女孩，想着该如何隔离白苏与她了。白苏却似乎全然没有觉察出有什么不对，还在开心的说着，“我老公的公司也在A市，以后你们也许能在你的家乡见到，这样想来，还是有些缘分的。”“嗯。”白小白的脸上也是欣喜。两个人便又在一旁聊了起来，只是，林立非常自然的拿起了手机。然后他只是看了一眼手机的页面，随意点了几下，眉头就皱了起来，“不好意思，白小白同学，我临时有很急的工作需要提前离开。”白小白说，“我爸爸也经常这样，做爸爸的都很忙的吧。”林立站起来，对白苏说，“我们走吧。”“我留下来跟白小白吃饭……”“一起走。”林立虽然面露微笑，但是口气很严肃。然后这才保持着像是绅士礼貌一般和白小白说了一句，“这里你提我的名字就可以，不用客气，实在是抱歉。”说完这句话，林立便立刻牵起了白苏的手离开了。白苏还有些依依不舍的回头，白小白只是觉得遗憾，但是她也并没有再做些什么。她静静地吃着刚刚点了却没有来得及吃的菜，她将所有的菜各吃了一点之后，才慢慢的站起身来，然后慢慢的朝着门外走去。而就在这个时候，她的手机是忽然响起来的。她微微的皱眉看了一眼手机上那个名字：显示着傅云霄。一边披着外套往外走的时候，一边便自然的接起了电话。白小白从餐厅出来的时候，洛杉矶正在落雪。她手里拿着手机微微的冲着电话那端叫了一声，“爸爸。”傅云霄的声音一如往常的踏实，“演出如何？需要不需要爸爸的支持？”“哼。”白小白一听到傅云霄的声音，唇角忍不住上翘，立刻便恢复了撒娇的小女孩模样，和傅云霄说道，“爸爸你说支持，你本来倒是要支持我的，你怎么就没有来呢，你没来，现在我演出结束了的话，你又说这些话，虚伪不虚伪？”白小白与傅云霄之间的聊天，两个人就像是寻常的朋友关系一般。这些年，特别是在白苏离开之后，傅云霄有过一段颓丧的日子。但是后来是白小白给了他勇气。在没有白苏的那段日子里，傅云霄学着做一个父亲的时候，经常会想到，当初白苏再选择生下白小白的那一刻是怎样的坚强又强大。如果不是她的决定，他就见不到自己的女儿。是她给了他们的女儿生命，而他则需要替白苏将他们共同的女儿养大，并且培养她找到她独立的人格，成为她自己。所以这些年来，傅云霄对白小白并不像是一个父亲一样的相处方式。他们更像是朋友和好伙伴。白小白当初便知道傅云霄娶慕晚晚的事情，她也是经过同意和选择的。当初的傅云霄与五岁的白小白有过一次对话。白小白自己选择了去美国读书，更好的学习表演，她爱表演，她爱唱歌，她热爱舞台。傅云霄选择了支持，这些年白小白虽然长在美国，但是她就像是在傅云霄的身边长大一样，他们两个会聊成长中的故事，会聊其它。而傅云霄是给白小白起了一个大名的，叫思。思念白苏的意思。他并没有让白苏姓傅姓，他保留了白小白跟随着白苏的姓氏。只有这样，傅云霄才会觉得白苏一直都在他的身边，陪伴着他。听到白小白和他开玩笑，傅云霄在电话这边握着手机也是笑了一下的，他冲着电话那端的白小白说道，“既然没有去看你，爸爸自然有爸爸很重要的事情了。”“多重要的事情会比来看亲女儿还重要呢？爸爸你难道有亲儿子了？”白小白继续和傅云霄打趣。傅云霄在电话那端语气却忽然严肃起来，和白小白认真的说了一句，“小白，你有没有想过，你妈妈可能没有死，还存活在这个世界上？”
###第300章 我无所谓只要你喜欢傅云霄握着拳头，这个问题拿到台面上来和白小白讨论的时候，他也犹豫过。但是，白小白已经十岁了，傅云霄之前就相信白小白这个孩子天生和别人不一样，她虽然小时候表面看起来很萌，有些呆呆地，但是她本身还是很聪明的。有些事情，需要告诉她，有些决定需要她自己做，自己去判断。傅云霄在说完这句话之后，白小白忽然下意识的攥了攥衣角。她慢慢的走进了雪中打了一辆车开始往剧院的方向回去。一边和傅云霄说道，“爸爸，我也相信，我……我觉得我可能是见到妈妈了。”白小白在说这句话出来的时候，有些颤抖。傅云霄皱着眉头，开始听白小白讲述着这段时间的经过。……白苏坐在林立的车上，看着外面不知道什么时候不知不觉飘起来的雪花，有些出神。“明明去年还见过洛杉矶的雪，也不觉得有什么珍贵的，今天看洛杉矶的雪竟然觉得有些恋恋不舍。这种感觉真奇特。”林立转过身来，看了一眼白苏，轻轻地嘴角挂了微笑，“如果你喜欢雪景，过段时间陪你去日本看雪景。”林立笑着望着白苏。白苏收回了看雪的目光，转过身来再次看向了林立，唇角挂上了微笑，“不用了，看什么雪景呢？你现在工作这么忙，可以等过一段时间我们再去看。”“对了，你的对手究竟是一个怎样的男人，能让你想要拿下一个城市的霸主地位拿了这么久？”白苏认真的望着林立。能和林立做对手的，一定也是十分厉害的人。但是林立只是看了一眼白苏，和白苏说了一句，“他是一个很让我觉得有意思的对手。”说完这句话，他便没有再说话了。白苏也没有再问。只是在回了别墅之后，白苏便进了浴室去洗掉了一身的雪水，然后出来泡了一杯咖啡给林立端到了书房里。林立此时正在书房里接电话，而且电话那端十分的不悦，他冲着电话那端说道，“你到底想做什么？”那个女人轻轻地笑了一下，“我做什么？我的目的一直很单纯啊，陪你睡，爱你，之前的我只是希望能一直在你身边与众多女人一起分享你，现在的我比较贪心想要想办法得到你。”“恶心。”林立冲着电话那端骂了一句。此时，一转身却见到白苏端着咖啡站在了他的书房门口。林立立刻放下了手机，甚至连和对方说结束语都没有说便直接挂断。看向白苏的时候，脸上的笑容就变得很温和起来了。“你什么时候进来的？”“就刚刚，在和什么人打电话？”“一个无关紧要的人。”林立随便的回了一句，白苏不禁笑了一下，“一个无关紧要的人现在都能让我们林先生动怒了，看来，林先生的情绪管理能力有待提高了。”听到白苏拿自己开玩笑，林立再次唇角挂着笑容，轻轻地说了一句，“能让我开心的人才比较厉害，我的情绪管理一直很好，不轻易对别人有好脸色。”白苏无奈的看了林立一眼，“好了，咖啡少喝，虽然我帮你煮了。”林立静静地望着白苏，“可是你煮的，我都会想要喝完。”“对了。”林立这个时候忽然想起来，他将电脑转过来对着白苏看，然后快速的打开了一张图。此时图上是一块超大的空地，建筑的十分有艺术特色。林立说道，“最近发现你很喜欢看音乐剧，决定买个剧场给你。”白苏惊讶了一下，她看向林立，冲着林立说道，“没这个必要吧，买剧场这件事情其实并不太赚钱的，这项投资的回报比不太合适，更何况，音乐剧这种剧目买票也不好卖。”“我无所谓，只要你喜欢。”林立挑眉，静静地看着白苏，轻轻地说了一句。白苏看着林立的样子，上前，感动的抓住了林立的手，但是还是拒绝了，“我觉得依照我目前的情况，我可能并不需要你单独给我买一个剧场。”“可是，如果你在咱们家的剧场，这一切都是你可要操控的，选什么人来这里演出，而且你的安全性也会提高很高。”一提到安全性，白苏就更是忍不住笑了。她特别想要上前去抱一抱林立，但是她的内心却又不允许。她只能抓着林立的手，抬头看着林立，“谢谢你为我做的这一切，但是你要相信，五年前我发生的意外，现在不会再发生了，你不用风声鹤唳，草木皆兵。”林立这些年来，总是对她太过关注。其实白苏更喜欢那种随意的，自由的生活，而不是那种处处生活在保护里。“我……”林立还想要再说服白苏。“好了，你快去工作吧，我出去看一会电视，早点忙完工作，我们好早点休息。”白苏说完这句话，便从林立的书房出来，没有再继续这个话题了。只是，白苏刚刚打开电视机的时候，她的手机收到了一条短信。是来自白小白的。“方便互相关注一下吗？我的脸书id是……”她把自己的证号发了过来。白苏立刻上了自己的账号，点击了关注。之后，白小白关注上之后立刻把这个账号转手发给了傅云霄，并且给傅云霄附带了一句开玩笑的话：爸爸你可要加油了，连这点加密技术都搞不定，我可要鄙视你了哦。“明天还要排练新剧，我先睡了。”说完这些话，白小白便去睡了。而傅云霄看着这个账号，立刻开始研究。傅云霄的公司主要在投资上，做一些正当的投资但是也多在生物科技和传媒影视这块，互联网技术这些他只是有个自己旗下的公司在做。林立的公司却不一样。林立本身的出身让他对很多的安全性的技能格外的看重。而林立的产业多是灰色居多，所以更是需要极高的安全加密技术。
###第301章 男人的欲望这些事情并没有谁更厉害，只能说两个人都是自己行业的老大。现在都想着要扩张到对方的领域上去。白苏每天在用的这些东西，其实都是处于一个相对真空的状态下的，只是白苏并不知道。她每天上网，浏览以及在美国做的一切都是被监控着的。她可以随意上网去浏览她要浏览的东西，但是她对世界来说是隐身的。别人查不出她的ip，查不出她的一切生活。除非是她主动透露。白苏自己没有注意过这些事情，她的生活圈在过去的五年里也是被林立塑造的格外的简单的。傅云霄在技术人员帮着解决这个问题的时候，一下子就定位到了白苏所在的位置。然后又根据这个追踪到了白苏的一些别的活动。其中有一向活动引起了她的注意，就是白苏在背着林立的时候其实是去过一些心理医院的。又是心理方面的内容。看到这的时候，傅云霄不禁有些思考。但是他还是快速的先去查看了一下白苏的账号上暴露的生活。白苏在社交软件上并不算是一个晒生活达人。这个账号用了五年，五年的时间里，她大多数都是在这里写自己看了什么剧，以及偶尔的日常，学了什么技能之类的。特别单纯。单纯到了让人都怀疑这个人这几年的生活像是一片空白一样。傅云霄越看越觉得奇怪。所以，白苏这些年到底是经历了什么。在他继续查了一些之后，他立刻让人去申请私人飞机航线，然后直接飞到了定位上的白苏所在的城市。……第二日。林立一早就收到了一封邮件，说是追踪到了饶雪的位置，让林立立刻去一下。林立反复确定了真的追到饶雪之后，立刻和白苏说了一声，他告别。但是嘱咐在这里的人一定要好好的照顾白苏，如果有什么事情第一时间通知他。听着林立交代的这些，白苏忍不住笑了起来，她看着林立，轻轻地说道，“好了，弄得好像我比艾瑞卡都小似的，但是我并不是小孩子了。”“在我心中你永远都是小孩子。”林立笑着看了看白苏，才转身踏入了直升机。他原本脸上是笑着的，在踏入直升机的那一刻，他脸上立刻就变成了那种冷酷无情的表情。所有的愉悦都瞬间变得荡然无存。白苏是看着林立离开的，在确定林立离开之后，她才转身准备回到屋子里，结果就在这个时候，她门口忽然有人按响了门铃。白苏皱着眉头转身，见到一个女人站在了自己的面前，她穿着一件鲜红色的风衣，映衬着刚刚下过雪的洛杉矶显得格外的妖娆，而且她还涂了红唇。白苏疑惑地看着这个女人，“请问你有什么事情吗？”&#8232;“我来找林立。”女人看着白苏，眼睛里全是打量。“找林立有什么事情？”“他这个月还没有给我生活费。”女人又说了一句。白苏这下就更纳闷了。她一向是了解林立，所以她下意识的以为，这个女人是什么孤儿院福利院之类的，林立定期向她打钱。所以，她皱着眉头开口问了这个女人一句，“你是哪个福利院的吗？”&#8232;“呵呵呵，我看着很像叫花子吗？”女人有些笑着开口。看向了白苏，被女人的笑声震惊，白苏有些不好意思的说道，“不是，我不是这个意思，那请问您和我的先生是什么关系？”她只能换了一种询问方式。“床上关系。”女人只说了这几个字。白苏听了忽然瞪大了眼睛，有些不可置信的看向了对方。不知道为什么，她看着对方的时候，总是会不自觉地觉得有些害怕。对方见到白苏如此惊讶，不禁又是笑了一声，“怎么，很惊讶吗？你男人那么看起来好好先生，那么爱你，可是他也毕竟是个男人，是男人就会有身体需要，有身体需要去找个女人有什么问题吗？”女人说了一串，更是说的白苏有些接受不了了。她的脸瞬间变得有些煞白。现在的白苏根本就不会掩藏自己的情绪，所以，她现在的慌张躲闪，甚至有些不知所措全都落在了这个女人的眼里。饶雪在心里更加觉得可悲。这个女人真是林立众多女人中的异类。林立的女人，向来都是能杀能打，超级独立，即便是她们在还是未成年的时候都不会出现白苏这种类似于害怕惊慌不知所措的状态。而面前这个成年的女人竟然会出现这种表情。这种表情就充分证明她一直生活在一个很完美的状态下，在这个状态下被保护的很好，不会被外人打扰，不会被人伤害。所以她可以永远像一个小女孩一样的天真。但是饶雪不能接受这样。这些年，她是怎么过的，她希望白苏来尝一下。“不好意思，请你离开，我不相信你说的话。”白苏说完这句话就要转身。但是，女人却一把就要抓住白苏的手。白苏吓得下意识躲了一下。她急忙的还是转身了，然后有些着急有些害怕的往回赶。身后却是传来了那个女人的声音又在一二再的告诉着白苏，“你不信的话，你可以问一问林立，他会不会有男人的欲望，他的欲望是怎么解决的，你应该了解你的丈夫，他是那种天生欲望很强的男人。”白苏脚下的步子越走越快。她甚至想要捂住自己的耳朵以不让那些声音传入自己的耳中。她的每一个用词都让她难受的浑身颤抖。欲望是怎么解决的？林立天生就是欲望很强的男人。天啊，这都是什么话啊！这些形容林立的词，白苏想都不敢想，就更不要说把这些词都安在林立的身上了！她记忆中的林立是一个包容的，忍耐的，强大的丈夫。绝对不像这个女人口中这般。白苏匆匆的逃进了房间里，她坐在沙发上都有些坐立难安。她只能猛地灌了几口水，等到冷静下来的时候，正好看到了管家经过，白苏忽然拦住了管家，冲着管家问了一句，“管家，我问你，林立先生是一个怎样的人？”
###第302章 她并不了解林立管家本来正在指挥着下人收拾着房间里的字画古董之类的进行分门别类，一听到白苏的问话忽然手上的动作便止住了。他有些不明所以的看向了叶晚，疑惑的朝着叶晚问了一句，“夫人，您这句话是什么意思？”叶晚自己有些疑惑的看着管家，其实她都不知道自己应该怎么问这句话，又该如何解释。她感觉如果有一个陌生的女人忽然出现在她的面前和她说林立和她之间的过去，她其实是不应该相信的。毕竟她的丈夫，她虽然之前的记忆力已经没有了，但是，通过林立给她讲的他们的过去，她是能明白，过去的他们之间是很相爱的。而在有记忆力的这五年的时间里，白苏也是能看到林立的表现的。那个女人说到的林立就是一个她完全不懂，她自己也觉得不应该信得林立。她与她的丈夫之间，应该充满信任才是。所以，她想了想又连忙的摇了摇头，冲着管家说了一句，“没事，我没事了，就是随便问问，我有些累了，便回房歇息了。”她说完这句话，便站起身来，便上了楼，径直的回了卧室里。一直到吃饭时间才出来，但也只是随便的吃了一点东西，白苏便又回到了房间里。……林立在得到通知有关饶雪的事情便让人去观察的，本来下面的人来报发现了饶雪的踪迹，林立便立刻赶了过去。结果到了现场的时候，才发现并没有发现饶雪的踪影。林立愤怒的看着那个勘探的秘书，“这就是你给我的结果？”他的语气异常的冷冰冰，对方在听到这句话的时候，直接吓得就跪在了地上，冲着林立解释道，“抱歉，我们真的是接到了消息，而且我确确实实的跟着的，但是我也不知道怎么就把饶雪师姐跟丢了，是我的错！”小姑娘因为紧急，曾经对饶雪的称呼就是是脱口而出出来，听得林立便更加生气了，他皱着眉头看着这个小姑娘，“现在立刻去给我查，如果再查不到，就直接死外面好了！”说完这句话，林立便快速的钻进了车里，丝毫都没有再搭理这个报信的小姑娘。“林先生，别生气。”车内，给林先生开车的女人冲着林立说了一句。但是林立仍旧觉得头疼的厉害，一向林立做什么事情都是要有人伺候的，他从来不自己开车。但是这一刻，他只想冷静一下，他看了坐在驾驶位置上的女人一眼，“滚下去吧。”女人看了一眼林立，不确定林立的话。可是，看清楚此时林立厌恶的表情，她也不敢再耽误半分，直接快速的便跑下了车。林立在开上车之后瞬间扬长而去。饶雪耍林立手下女人定下的地点就是在隔壁市，曾经林立训练他们的基地那里，需要开车开很久。而为了照顾白苏，林立将他与白苏住的地方是放在一个新的城市的。林立在回去的路上一直脑子里都有一种不好的预感，他为什么会觉得自己开始莫名的离得白苏越来越远呢？从前，白苏因为那种不能接触的病，一直和他不能接触，但是林立都没有任何害怕的迹象，但是现在……林立开始莫名的担心起来了。林立讨厌这种失控的感觉，他直接将车快速的开回了家里。一回到家，便先问了一下管家今天的白苏有没有什么异常，一切好不好？管家看着林立，如实回答，连白苏今天问林立是个什么样的男人，以及今天表现的有些嗜睡这些情况都和林立解释了一遍之后，才慢慢的上了楼。白苏并没有睡觉，她只是躺在床上，漫无目的的躺着。她的脑子里一片空白，她试着回想着曾经心理医生给她讲的应该怎么试着回忆记忆的方式，尝试了很多的方法都不管用，仍然对过去一点点的印象都没有。反而是越想越痛了。她和林立的过去应该会有很多美好的回忆才对，但是为什么会一点点有关林立的记忆都想不起来呢？白苏越是想，反而越有一种失望的感觉。从前的时候，她也觉得其实她和林立相爱，有没有过去的记忆无所谓，他们可以创造出新的记忆。但是现在，她忽然特别着急，想要找回自己的记忆。可是，她自己都觉得自己徒劳。就在这个时候，她听到了外面传来了脚步声，白苏皱着眉头，在确定是林立的脚步声之后，白苏几乎是第一时间就闭上了眼睛，然后紧接着便听到了林立打开门的声音。白苏没有回头，她在装睡。林立走进来观察了白苏一下他才再次走了出去。确定白苏是真的睡着了。等到林立走出去之后，白苏才再次睁开了眼睛，她看着那个已经关上的门，觉得异常的陌生。第一次觉得这个世界都是陌生的。白苏慢慢的拿出手机来，开始在网上输入了：行为障碍，失忆。当把关键词输入完之后先是蹦出来一堆的广告。白苏没有看这些广告，而有一篇报道忽然闯入了她的眼里。那篇报道是一个医生以一种讲故事的口吻来讲行为障碍，观点更是新奇。白苏以前的那些医生都是想要从她们的互动增加等角度来增加她们的感情以治疗她们的障碍的。但是这个观点则是说：其实，所有的行为障碍，都是身体的自我保护。白苏愣了一下，她这些年看了很多的医生，没有一个人提出过这样的观点。她觉得新奇就打开了文章。文章并不晦涩难懂，而是深入浅出的说明了每个人的身体都有记忆力，当一个人在失忆之后，她的脑子虽然记不住了，但是身体对某些伤害的条件反射还有，所以就会造成一种神经系统的自我保护功能开启。白苏不知不觉就将三千字的报告看完了。之后，她就又赶紧去寻找那个医生之前的报道。那是德国目前最好的医生。
###第303章 这句话让白苏忽然慌了曾经的时候，战争让很多人出现了行为障碍，这个医生以一种特殊的疗法将很多人的行为障碍选择好了。战争是一件泯灭人性的事情，当时在参战的士兵中有些在战争结束后忽然就都集体失忆了。他们似乎忘记了曾经他们在战争中遇见的事情，遇见的敌人以及他采用了怎样的战略战术。本来这些还没有大影响，生活中的美好还是记得的。但是，随着一些将军也渐渐地出现这些症状的时候开始被正视起来。白苏起先并不知道自己应该怎么办，但是她在不知不觉的看了这个医生很多报道之后，她开始把行为一点点的都安在自己的身上，她发现竟然全然合适。当她意识到自己有可能是这种毛病的时候，她开始想要去找这个医生的联系方式了。如果是以往，白苏一定是会连犹豫都不犹豫直接便找林立来帮忙联系解决这件事情。但是陌生的女人和她讲过她并不了解林立之后，她忽然想要自己去探寻一下这件事情。于是，白苏开始在网上寻找着更多联系方式的信息。……海边。傅云霄与一个穿着白色大褂的男人在海边的一栋房子里会面了，在见到傅云霄的时候，女人先和傅云霄握了握手，才解释着她这些的原理，并且和傅云霄说道，”梁云湛先生是我的好友，所以您这边有什么需求，我一定会认真配合您的。“女人说的很有诚意，傅云霄也是满意的点了点头，又和这个女人说道，“所以，一切就拜托索菲亚医生了。”医生只是点了点头，冲着傅云霄笑了笑，“傅先生不必客气，梁云湛先生已经将您和您妻子的故事告诉我了，对于您的过去，我很感动你们的爱情，我也很同情，所以这件事情上我一定会全力以赴的来帮您的。”傅云霄看了一眼时间，又有些担心的和医生嘱咐了一句，“如果这段时间，您听到有类似的声音资讯，或者是有相似的案例咨询，一定要多加注意。”傅云霄在得到上次白苏的资料之后，他连着几天不眠不休将白苏的过去全都看了一遍，里面有白苏的痛苦，也有白苏的希望。白苏的快乐在于世间上一切美好的事物，可是她的痛苦则是她的记忆和障碍。傅云霄知道，白苏这些年她都要想要靠近林立的，但是，都没有成功。越看白苏的这几年，傅云霄越是难过，越是恨林立。是林立将白苏毁掉了，记忆恢复这种事情，一定是林立对白苏有所隐瞒的，而某些行为障碍也是有隐瞒的。一想到这些，傅云霄就觉得有些胆战心惊。林立是魔鬼吗？为什么这么控制人心！那可是他的白苏啊！但是，林立的警惕性又很高，傅云霄如果单独的从接触白苏的角度去靠近白苏的话，很容易就出现一些障碍的，也会引起白苏的反抗。所以，傅云霄便让梁云湛找了一个世界级记忆康复的医生以此来慢慢的突破白苏心里的防线。傅云霄并没有做什么大事，他只是让人破解了白苏的网络之后开始定向的让索菲亚医生出现在白苏的面前，以案例的方式来引起白苏的注意力。以前的时候索菲亚医生的论文都是很难得，他又找人写了深入浅出版，特别结合了白苏的背景，让她来带入自己。紧接着就是等待着白苏主动地走出她的圈子，来认识索菲亚，然后靠索菲亚一点点的来解放白苏。一想到这些，其实就是一个耐心又漫长的过程。但是傅云霄不怕。五年的时间，傅云霄等白苏都等过来了……他不怕。……一连一周，白苏都是在网上充分的了解了索菲亚医生，最后终于，她决定按照网上说的地址，偷偷地出门去探索一下。白苏来到海边，果然就发现海边一栋小木屋，而且就像是网上有些网友形容的那样，真的可能就是索菲亚医生的诊室。白苏犹豫了一下，她还是推开小木屋的门。屋内淡淡的清香，令人放松。一个穿白色大褂的中年女人向白苏优雅走来。“请问，有什么可以帮助你吗？”白苏认出了女医生的脸，她是这家诊所的创始人——索菲亚。“我想解决一下我跟我丈夫之前的问题，我的问题。”白苏犹豫了一下，还是先说道。医生示意白苏坐下，接着，白苏把自己患有的奇怪症状都告诉了医生。“我问你几个问题，你如实作答就好。”索菲亚表现的很专业，认真的看着白苏。白苏似乎第一次面对索菲亚都不觉得紧张，自然的点了点头。“你觉得你丈夫是一个什么样的人？”索菲亚问。“他很优秀，很负责，对我特别好，照顾有加，处处站在我的角度为我考虑。”“你回忆一下，你们之间快乐的事情多吗？”索菲亚又问。“挺多的，只是，他很忙，我们聚少离多。”白苏还想补充点什么却被医生打断，“那么，你们之间最快乐的事情是什么？具体一些的。”“很多很多事情都很快乐，他懂我的心意，给我制造惊喜，给我温暖。”白苏渐渐地回忆着。本来她觉得她和林立之间的过去都是很充实的，可是被问的时候，白苏才发现，其实并不充实，甚至有很多的虚无感。就像是完全回忆不出过去的虚无感。医生在本子上记下了一些内容，“我知道了。再一个问题，他做过让你最感动的事情是什么？”白苏认真思考，却迟迟未开口。“具体到一件事情。”医生这个时候再次问了一句说。“非要找出一点事情有点难，我刚才说过了，他对我用尽心思，很多事情我都很感动……”白苏说着，声音逐渐变小。是对林立没了信心吗？还是对自己有怀疑？这个时候，索菲亚把本子合上，忽然说，“你有没有想过？或许你们之间没有那么浓的感情，或者说，你不爱他。”这句话让白苏慌了。
###第304章 你外面有女人吗？白苏怔怔的看着索菲亚，她眨了眨眼睛，完全不知道应该怎么回这句话。这就是像一个游戏的既定设定一样，她从来没有想过，也许她并不爱自己的丈夫。从她醒过来，看到林立的那一刻，林立就告诉她他是她的丈夫。这些年来，她一直在找记忆，在帮着自己克服与林立接触的身体障碍，听着林立讲着过去他们曾经有多么相爱的故事。白苏从来没有想过，也许自己并不爱林立。她从一开始就接受了这个设定，她是林立的妻子，她爱林立，林立爱自己，他们很幸福。她平凡而无趣的活着。因为索菲亚本身的魅力，她在说话的时候让你并不觉得其实自己可能有心理疾病，她只是会让你觉得你们是两个再自然不过的朋友一般在聊天，你们两个人特别的投缘。所以，她自然的就回复了索菲亚这个问题，“我没有想过，那爱一个人是一种怎样的感觉？”索菲亚轻轻地笑了一下，她仔细的像是在回忆着自己过去的故事一般和白苏说道，“其实，我也不确定爱一个人是怎样的感觉，但是，爱一个人一定是有感觉的，会害羞，会着急，会砰砰跳，会气愤会躲避。”索菲亚停顿了一下才再次和白苏说道，“但是爱一个人一定是一种感觉，而不是没有感觉。”白苏在听到这句话的时候，再次下意识的愣了一下。因为……这些感觉，她在林立的身上都没有。林立唯一给她的感觉，就是接受，是平淡如水，她们这些年没有过争吵，没有过猜忌，没有过任何不悦，当然也没有过心动。白苏就像是一个被设定了程序的木偶，她忽然觉得自己是在扮演。林立和她不能接触，林立告诉她慢慢来，她就去看心理医生。但是她也没想过是因为不爱。“如果你需要一些我给你举过的爱情故事，那我可以把我的过去讲给你听。”白苏忽然从椅子上站了起来，然后退了几步，冲着索菲亚说道，“谢谢你，我想暂时不用了讲故事了，我好像能理解。”“如果不介意的话，我就先走了，谢谢您。”白苏也不知道为什么，她害怕再理疗下去了，她觉得，似乎所有的世界观都是在慢慢的崩塌一样。索菲亚也没有挽留白苏，而是让白苏自然的离开。白苏几乎是逃回家的，那天晚上，她与林立坐在一起吃饭，她不断地抬起头来看向林立的方向，想要去看一下她对林立究竟是怎样的一种感觉，但是，她并没有发现她和林立的感觉。平淡，自然。似乎是注意到白苏在一直看向了自己，所以林立也自然的抬起了头来，看了看白苏，皱着眉头问了白苏一句，“怎么了？”“没有，我只是觉得好久不见你似的。”林立轻轻地笑了一下，“可是我最近这段时间每天都陪在你的身边。”“那老公，你说为什么我对你没有那种小女生怦然心动的感觉呢？你对我有这种感觉吗？”她认真的望向了林立。林立皱了皱眉头，“没有。如果有这种感觉才不正常。我们已经过了那个年纪，我对你的感觉是想要守护你，让你陪伴我。而你对我的感觉，我想应该是信任。”白苏所有的疑虑，就像是因为林立这几句话而变得有些动摇了。她担心了一天的问题，最后却因为林立的几句话而再次觉得自己和林立之间的感觉也是对的。白苏没有再问林立，她吃过晚餐之后，便站起身来，走进了浴室，开始洗澡。等到白苏洗过澡之后出来，她擦试完了身上的水渍，再次走出来的时候，便见到林立坐在沙发上看东西。白苏还是轻轻地走到了林立的身边的，她坐在了林立的身边，皱着眉头看着林立，“我能不能去找一份工作？”她先是看了一眼林立的那些复杂的报表的，虽然很复杂，竟然她也觉得似乎看这些表格类的东西看的有些熟悉。林立将报表放到了沙发上，开始转过身来看向了白苏，“为什么会想要找一份工作呢？”这句话问完，白苏思考了一下，“我只是想要让我自己更了解一下你的感觉。”林立轻轻地笑了一下，看着白苏，“可是，我也想好好保护你，让你不去见证这个世界的险恶。”每一次，白苏提出一些问题，都会被林立以各种理由拒绝。她似乎觉得林立说的都有道理的。但是……她又觉得似乎哪里不太对。这些都是在遇见了那个女人和索菲亚的提醒之后，白苏忽然觉醒到的。所以，白苏在沉默了一会之后，忽然就又看向了林立，再次问了一个问题，“你在我身边的时候外面有女人吗？”林立听到白苏的问题，皱着眉头，“为什么这么问。”“我只是想要问清楚，你回答我。”“是走进心里的，还是没有走进心里的？”林立再次问道。他的目光锐利的看着白苏，似乎将要把白苏的心底看穿一般。白苏思忖了一下，回答，“走进心里的吧。”“没有。”林立这句话回答的很坚定。白苏停顿半晌，又问了林立一个问题，“那么床上关系呢？这些年，你有没有遇见过可以爬上你的床的女人？”白苏眨了眨眼睛，再次问道。林立的眉头皱的更深了，他没有回答这个问题，而是一直在认真的盯着白苏，似乎要将白苏看明白一般。许久，林立才又回答了一句，“没有。”白苏其实是能感觉到林立这两个没有是回答的有区别的，所以，白苏看向了林立，“老公，你会不会骗我？”这句话刚回答完之后，白苏的手机便响起来了。白苏看了一眼手机上的名字，瞬间有些开心，立刻接起了电话，冲着电话那端说道，“艾瑞卡，怎么了？”艾瑞卡在电话这端说道，“妈妈，你是哪个大学毕业的，世界上有没有孪生姐妹？”“你可以问问爸爸。”这些话，艾瑞卡是知道白苏有可能不知道的，所以又补充了一句。
###第305章 一模一样的长相白苏开的是免提，自然，林立是听到的。林立只是语气平淡的说了一句，“没有。”之后，他便站起了身来，然后拿着文件便朝着楼上走去了。白苏看着林立的背影，知道他去忙了，便也没有多说什么，只是艾瑞卡在电话那端可能并没有听到林立的脚步声，而是又问了一句，“妈咪，那你问问爸爸世界上会不会有两个真的长得一模一样的人？”这句话说完之后，白苏连忙回了艾瑞卡一句，“你爸爸已经回书房去看文件了，你有什么问题可以和妈咪交流。””妈咪，我没有问题了，那我先挂掉电话了，妈咪再见。”说完这句话，艾瑞卡就挂断了电话。白苏这边是晚上，艾瑞卡那端正是清新的早晨，只是，这个早晨还不是那种起床时间，只是凌晨五点多的样子。艾瑞卡在林立回了书房这件事情上并没有很大的情绪波动，他已经习以为常父亲对他的冷淡教育，只是有一些常识的问题也没有办法问白苏。所以，艾瑞卡思考了一下，还是拨通了傅云霄的电话。他以为会收到什么您拨打的电话已关机之类的，毕竟傅云霄在这个时候极有可能在睡觉，但是，艾瑞卡却没有想到当他把电话拨过去的时候，傅云霄第一时间就接通了电话，然后皱着眉头问了一句，“怎么了？”&#8232;“傅先生，我请教您几个问题，我常年生活在洛杉矶，似乎不太了解你们这里人的长相。”傅云霄轻轻地又回了一个嗯字。显然能听出来傅云霄并不是刚刚起床，他此时可能是在看文件之类的，总之是能感觉出来还是有一点点忙碌的。但是，艾瑞卡仍然很感激，他就又问道，“请问，您之前给我照片的那个女人，在您们这座城市里，能有这个长相的女人多不多，也包括整容整出来的。”傅云霄微微思忖，回了两个字，“不多。”之后，站起身来，将他寻找的文件放入了书柜之上才再次回复着电话这端艾瑞卡的回复的，“我给你的照片，里面的女人是骨像都很美，所以即便是整容只能整个皮毛，并不能整出这种神韵来，所以，能够有这种长相的人寥寥。”“那您相信世界上会有两个一模一样的女人吗？”“不会。”傅云霄回答的斩钉截铁。“那您玩过那种类似的网上合成的游戏吗？就是把一个男人的照片和一个女人的照片发到一起，然后自动合成一个小宝宝出来，您觉得这种可信吗？”“抱歉，我没有玩过这么无聊的游戏，所以不知道。”傅云霄再次拿出来一本书，开始坐在书桌前看书。此时，艾瑞卡已经把该问的问题都问完了，他直接便和傅云霄说了一声谢谢之后，便挂断了电话。可是，当他把电话挂断之后，再次盯着自己的电脑屏幕却有些犯难了。傅云霄让他去找那个和自己妈妈一模一样的照片的有关信息，虽然艾瑞卡不想暴露妈妈的行踪，但是他也想知道傅云霄公司究竟应该怎么破解开来，所以，他还是在积极地寻找破解之道的。结果，他找来找去，找遍了网上都没有找到一点点关于自己妈妈的信息。于是，他便将几年前那些已经删掉的数据额想办法恢复出来。当他恢复完之后简直惊呆了！漫天的有关妈妈的消息都是和傅云霄扯在一起的绯闻，还有一个叫傅景淮的男人，而他再去找她妈妈和自己爸爸的新闻的时候，一个都没有找到。那些新闻里有很多的事情都看起来真真假假，而他也能理解自己的爸爸是一个谨慎的人，所以不会留下任何新闻消息。可是，如果是这般的话，就更加奇怪了！因为！那为什么自己的爸爸不会给妈妈将新闻删了，而是一次性删完呢？这中间，傅云霄和自己的妈妈又有怎样的故事呢？他大胆的猜测着，傅云霄和自己的妈妈在过去的时间里一定发生了某些故事。一想到这里艾瑞卡就有些更加坐不住了，他一定要想办法让自己的妈妈再次过来，然后制造某些机会让傅云霄和妈妈见一面。像傅云霄这么聪明的人，他如果想要编什么谎话，那艾瑞卡是完全识别不出来的。所以艾瑞卡觉得自己不能直接去问傅云霄到底和自己的妈妈是什么关系。应该怎么办呢？艾瑞卡思考了一下，还是给她妈妈发了一封邮件，和妈妈说道：妈妈，求你赶紧过来，帮我解决一下我的女朋友，她们已经纠缠的我无法上学了，而她们的家长也堵在了我的门口，我希望您能好好的和她们的家长聊一聊。千万别让爸爸知道。向来，艾瑞卡害怕林立，白苏是知道的。而白苏又是比较宠爱艾瑞卡的那种类型，所以当白苏收到了消息，艾瑞卡不让告诉林立之后，又担心的回应了艾瑞卡。并且想办法再次订机票去找艾瑞卡。孩子的事情是大事。还有那些女孩子的家长都太不矜持了，虽然说他的儿子确实是风流倜傥，但是也得克制一下自己女儿的心情啊！白苏坐上飞机之后，在飞机起飞之前趁机先告诉了艾瑞卡自己的航班信息，以及自己出发了的消息。艾瑞卡在得知这个消息之后，特别开心，算了一下在白苏到了的时候，傅云霄的时间问题。于是，他就又约了傅云霄，约在了他这段时间考察的一个幼儿园周围的咖啡馆，并且和傅云霄说是他已经找到了那个女人。当白苏一下飞机，艾瑞卡便立刻告诉白苏，小朋友的妈妈没有来，只有一个爸爸。让白苏去一下。并且她还给白苏形容了一下，纠缠自己的那个女孩子的家长长什么样，让白苏去了多加辨认。白苏走进了咖啡厅的时候，一眼就见到了坐在角落上的男人。当时傅云霄正在低头看邮件，没有抬起头，白苏也不知道是傅云霄。
###第306章 给你机会好好了解我白苏按照艾瑞卡形容的，找到了傅云霄的位置。可是，当她看到傅云霄的时候，整个脸呈现出一种吃惊的状态。她呆呆地看着傅云霄有些难以置信，说道，“怎么会是你？”“所以，你就是那个女孩的家长？”傅云霄皱着眉头看着白苏，“什么女孩的家长？”“算了，你这种人骚扰别人也不值的我给你再讲什么道理了，上梁不正下梁歪，自己都不是什么好人，也教不出孩子什么好。”说完这句话，白苏立刻转身拿起包就走了。全程，傅云霄只说了一句话。艾瑞卡坐在车上，是拿着听筒在听的，他偷着在白苏的包上装了一个窃听器，本来想要重点听一听傅云霄怎么说，来判断傅云霄这个人的身份和他和自己妈妈的关系。这下，竟然是自己妈妈先生了这么多气，又没说几句话就结束了？他们之前应该已经见过一次面了，艾瑞卡推断到。只见着白苏气冲冲的走出了咖啡厅的时候，傅云霄直接在桌上扔下钱就赶紧追了上来。白苏不想搭理傅云霄，她脚下的步伐走的很快，她刚刚走到自己车前的时候，傅云霄也竟然已经追过来了。艾瑞卡见着傅云霄朝着她妈妈的方向追过来，吓得赶紧低下了身子。他现在还不能让傅云霄知道他和白苏的关系。还好，白苏还没打开车门，只是停顿了一下这个动作，傅云霄便一把抓住了白苏的手腕，然后便和白苏说道，“跟我走。”“凭什么啊！”“你……”白苏的话都没有说完，傅云霄就已经抱起了白苏，然后快速的便朝着他自己的车的方向走去了。白苏被拦腰抱起的瞬间更加着急了，直接冲着傅云霄大喊道，“你快放我下来。”白苏不断地在傅云霄的身上扑腾着，傅云霄并不觉得白苏的身体重，但是她这种很不配合的状态，让他觉得有些着急。所以，傅云霄回头看了一眼白苏，冲着白苏带着威胁的口气说了一句，“如果你再不配合的话，我会当众吻你。”“你混蛋！”白苏冲着傅云霄骂道。傅云霄以低沉的声线回复，“我是。”这个回答让白苏更加生气了，她又要伸手拍打着傅云霄，结果，傅云霄已经打开了车门。将白苏塞了进去，顺便和白苏说了一句，“你别挣扎，你挣扎我不保证我会对你做什么。”“你之前也见识过。”一提到之前，白苏的脸刷的一下就红了。她是见过傅云霄吻自己的，在傅云霄说完这句话的时候，她甚至那次接吻的感觉瞬间就冒了上来。白苏一下子就安静了，傅云霄趁机上车，锁好了车不让白苏下车，开着车直接带着白苏扬长而去。此时正在白苏车上的艾瑞卡看着自己的妈妈被傅云霄以如此迅雷不及掩耳的速度掠走，有些惊呆了。还好……他接触过傅云霄，也是见识过傅云霄的人品的，所以不太担心自己妈妈的安全问题。但是这预示着什么呢？而且，刚刚……在白苏被傅云霄掠走，挣扎的过程中，艾瑞卡在她包底装的窃听器已经掉了。接下来，白苏和傅云霄再发生什么，艾瑞卡都不知道了。白苏在傅云霄的车上又羞又气，她冲着傅云霄嚷了一句，“你要对我做什么？放我下车。”“不做什么，只是给你机会让你好好了解我一下。”白苏惊讶的看着傅云霄，给了她一个“你疯了吧”的眼神，和傅云霄说道，“抱歉，我并不想了解你。”“可是，我想要让你了解。”傅云霄再次说道。白苏被傅云霄说的又没话说了，过了很久才带着脾气说了一句，“傅先生，我能理解你丧妻之后，这么多年未娶有些寂寞，但是请放过我。”傅云霄看了白苏一眼，再次认真的说道，“我来找你并不是因为寂寞。”“那是因为什么？”“你自己应该知道。”傅云霄没有直接回答白苏的话，而是反问的方式和白苏说了一句。白苏忽然就愣了，她想了一下，再次和傅云霄说道，“傅先生，不可能。”傅云霄却轻轻地牵动了嘴角，和白苏说了一句，“可能不可能现在聊起来时间还早。”说完这句话，白苏已经被气得觉得傅云霄完全的不可理喻了。她靠在座椅上，闭上眼睛不再和傅云霄说话。就任由着傅云霄去开车好了，等他开车开到一定距离把她放下之后她再跑。可是，她觉得傅云霄的车一直在开，一直在开，似乎就没有停下来的意思。白苏开始是闭着眼睛闭目养神，后来的时候，她睁开眼睛再去看的时候，却发现天已经有些黑了。而周围已经远离了城市，在一条宽阔的公路上奔驰着。白苏这下有些着急了，“傅云霄，你疯了吧！你要带我去哪里！你个精神病！”她甚至真的有些害怕这个男人是有精神病吧。但是傅云霄却只是抬头看了白苏一眼，认真和白苏说道，“我的身体十分健康，体检报告如果你有兴趣改天去我家里拿来看看。”白苏被傅云霄的话气的已经再也不想再和傅云霄说话了。就在这个时候，傅云霄带着白苏到了一条比较小的路，表面上看，那是一个建了一半的公园，而他开着车带着白苏就开进了公园的里面。将车停下的一瞬间，外面的夜幕已经降临了，而白苏透过车窗看到了草丛里窜出来星星点点。那是萤火虫的光。这个场景，是在某个电影里见过吗？白苏仔细的回忆着，要么为什么会觉得这个场景这么熟悉呢？她不禁打开车门主动地下了车。傅云霄也跟着白苏走下了车的，他看着她专注的神情，微微的笑了一下。白苏完全忘记了她刚刚和傅云霄的不悦，她的目光都被那些萤萤之光吸引着。她慢慢的走进了草丛中，走近萤火虫。“白苏？”傅云霄站在远处，试着叫了一声白苏的名字。这个时候，白苏刚好回头，转身看了一眼傅云霄。
###第307章 这是要一起过夜吗白苏回头的时候，背后正是无数的萤火虫在翻飞，而黑色的天空有一轮皎洁的明月在高悬着，白苏站在萤火虫中就像是站在灯火阑珊处一般。让傅云霄有些忍不住想要上前拥抱着白苏。白苏也不知道为什么，就在这一刹那，脑子里忽然有一个画面，就像是刚刚傅云霄在叫自己名字的画面很熟悉，而白苏这个名字……也很熟悉。她早就忘记了，曾经那个医生导游给自己的名字，她只记得自己这些年的名字都叫安。可是在看到傅云霄叫白苏的时候，却为什么会下意识的觉得熟悉，这就是自己的名字呢？白苏看着傅云霄，也有了一种莫名的想要落泪的感觉。当她意识到自己这种情绪的时候，她便立刻停止了自己的探索，直接有些不开心的朝着车的方向再次返回去了，然后一个人快速的坐在了车上。傅云霄见状，立刻跟上了车。“这个场景你有没有觉得很熟悉？”傅云霄说着。白苏皱着眉头看向了傅云霄，她觉得很熟悉又怎样？傅云霄应该会希望自己说很熟悉吧。他越希望，她越不想说。“不熟悉啊。”白苏直接就冲着傅云霄赌气的说了一句。傅云霄因为她的回答也不恼，只是和白苏说道，“既然你不觉得熟悉的话，我就给你讲一讲我的故事，方便你了解我。”“抱歉，我不是心理医生，无法医治你的心理疾病，所以，你讲的我并不想知道。”傅云霄就像是没有听到白苏的警告一样，和白苏说道，“我的妻子叫白苏，这个萤火虫之城是因为她某次想要看星光和萤火虫，我发现了这个地方。所以，这就被我买下来，我准备为她建造一座萤火虫的天空之城公园，可是，后来她不见了，我的所有心都被带走了。”白苏听了，其实这是一个很让人感动的故事。她听了之后也觉得有些感动。但是……她并不能表现出来。这样傅云霄岂不是就是得逞了，这么没礼貌的一个家伙。“就是一个普通的霸道总裁追爱的俗套故事呗。”白苏随便的装作漫不经心的样子评论了一句。傅云霄忍不住笑了，“那你呢，你觉得我的故事俗套，你说说你那不俗套的故事。”“我和我老公是青梅竹马这已经很不俗套了。”“那你老公为你做过什么让你感动的事情？”傅云霄再次看向了白苏，装作赌气一般的在问白苏。一听到傅云霄的提问，白苏就不愿意的看了傅云霄一眼，“就是想要帮我建剧院，陪伴我，这些。他有什么事情就会第一时间赶到。”白苏实在是想不到哪件具体的小事。就像是有很多事应该是发生的，但是却又记忆很少。傅云霄微微的笑了一下，点了点头，“也是一个很俗套的青梅竹马的故事。”“俗套又怎样？我喜欢。”白苏不愿意听傅云霄的评价，冲着傅云霄赌气的说了一句。傅云霄则静静地看了看白苏，“所以你老公的时间很宝贵，以致于他陪伴你都让你觉得是爱你？”“你的爱是这么克制，这么理性吗？那你们有没有做过什么疯狂的事情？”“够了，你不要再问了。你侵犯了我的隐私。”白苏看了傅云霄一眼，直接打断了傅云霄的话，她不想说了，也不想被傅云霄问。这种感觉就像是傅云霄在一直逼问她，让她承认其实她的老公她的生活有问题。白苏开始绷直了身子坐在车上。但是她的心却有些砰砰跳起来了。她也不知道为什么，一旦时间有些静止的感觉，她就会感觉到她和傅云霄之间的靠近，让她觉得害怕。那种又担心又害怕的感觉。傅云霄冲着白苏说道，“其实，我有很多的遗憾，我想要找到她，她这个女人平时喜欢为别人着想，也喜欢逞强。”白苏虽然没有回应，甚至她的身体都保持着一种戒备的状态，但是傅云霄还在说。他知道，不管怎样，他说的就会传到白苏的耳朵里。不管她想听不想听，都要被动去听，听着听着也许就会慢慢的拉动他们两个之间的距离了。“你知道白苏为什么叫白苏吗？”傅云霄再次开口问了白苏一句。白苏没有回答，傅云霄又继续说道，“因为她的妈妈是医生，而她自然的就起名叫了一味药的名字，后来，白苏也成为了医生。”“只可惜，我娶她的时候，并不知道她的过去和她的梦想，如果我知道，我肯定会想办法来帮她实现她的梦想。”傅云霄再次和白苏阐述道。白苏一直是抗拒的姿态。可是，傅云霄说的话还是不多不少的全部都传入了她的耳朵里。她能听到傅云霄在说他的遗憾，在说他对那个女人的爱。“后来的时候，我们两个分开，我才发现，她是不知不觉进入我的内心的。”傅云霄又说了一句。“你喜欢她什么？”白苏忽然没有由来的问了傅云霄一句。傅云霄思忖了一下，说道，“默契。就是那种，虽然我们是在这一世相遇，但是我们却像是有了好几世的默契一般。”这一句话，忽然让白苏楞了一下。她和林立从来就没有过太多的默契，她唯一能感觉到的就是林立对她的用心。可是，有时候就这么看着傅云霄的侧颜就会觉得有些熟悉。那种熟悉的感觉让她觉得害怕。“我们回去吧。”白苏看向了傅云霄，和傅云霄说道，“你让我过来了解你，我已经过来了解你了，现在可以放我回去了吗？”这句话说完，白苏就希望傅云霄发动车启动。傅云霄也没有再挽留的意思，他真的开始发动车，但是，在车刚要开出去的时候，天空便开始下起了雨。后来，车慢慢的开了一会，雨势就变得越来越大。直接变成了再开车回去硬走的话会有危险。视线的可见度都不足一米。傅云霄开车开得很小心，白苏也有些害怕起来。他小心翼翼的将车开到了附近的一家汽车旅馆的时候，才停下来。“我不想住这里。”白苏看了一眼，这是要和傅云霄一起过夜吗？
###第308章 这么着急来睡觉吗白苏怔怔的看着傅云霄，死活都不下车，又冲着傅云霄强调了一遍。“我不想在这里住。”傅云霄转身看向了白苏，“所以，你想住哪里？”“我要回家。”“雨势这么大根本就没有办法回家。”“那你自己进去住吧，我就是不想和你在一起。”她忽然想起来上次和傅云霄在一起住在那个酒店里的情景，傅云霄是一个随时充满了危险随时又能牵动自己的心绪的人。白苏害怕。傅云霄见着白苏不动，又看了看她，才说道，“那我进去开房，你可以选择在车内待着。”他给了白苏一把伞，他的后备箱里有两把伞，如果他要强行给白苏抱进去的话，那白苏肯定会挣扎到时候她身上会湿，容易感冒，这种地方肯定住宿条件不太好，连带着也没有换洗的衣服。所以，应该让白苏自己进去。白苏静静地看着傅云霄，和傅云霄说了一句，“我就在这里呆着。”傅云霄没有说话，像是选择同意似的，只是他走了几步之后，才再次转过身来，看向了白苏说了一句，“按照水的涨势，没有半个小时后的时间可能会漫过车门的中间把手，如果瞒上的时候，就打不开车门了，你就会困死在里面，所以祝你好运。”他在用激将法。气的白苏直接想骂傅云霄，但是傅云霄已经快速的走进了旅馆里了。白苏怔怔的看着傅云霄进去之后，更是越看越气。她再看看这外面的雨势，似乎真的就像是傅云霄说的那样，开始越来越大起来了。当白苏意识到这一点的时候，有些害怕。从来没有见过这么大的雨，就像是天上在泼水一般的大，而且持续的时间这么久都没有衰减的意思。白苏再看看远处，远处的停车场里停满了车，所以傅云霄才被迫把车停在这里的。这种看起来很破的汽车旅馆，应该不至于平时的时候也有人来住吧，所以，可能都是被大雨困住了。如果都是被大雨困住而没办法离开的话，那说明情况真的有点危急，她也有些害怕了。她看着雨水慢慢的开始堆积，原本坚定地不想进去的心开始动摇起来了。是不是傅云霄说的是对的？要不要进门去找傅云霄？白苏纠结的又看了一眼窗外的雨势，发现……水汇聚在远处已经形成了一个小深潭。白苏纠结了一下，还是从车上下来，主动地打了伞，朝着汽车旅馆的方向里走去。当她走进去的时候，发现傅云霄已经站在了电梯的面前准备上电梯了，白苏楞了一下，赶紧朝着傅云霄的方向追过去。跟着傅云霄上了电梯之后，才和傅云霄说了一句，“你是不是料到我会来？”“我告诉你，你别得意，我并不是因为你，我只是想活着见我老公。”“知道。”傅云霄听着白苏的解释，直接和白苏说了一句。这句话说完，白苏还故意装作逞强的模样，又和傅云霄说了一句，“明天雨停了我肯定走。”傅云霄依旧点了点头，装作同意一般说了一个嗯字。就在这个时候，电梯停下来，傅云霄走到了最角落的一间，开始拿着钥匙打开门。这里，还是最古老的那种需要钥匙开门的地方。就在傅云霄打开门的瞬间，白苏便冲着傅云霄伸手过去，并且冲着傅云霄说道，“把钥匙给我。”傅云霄装作完全不明白白苏在说什么的意思，和白苏问了一句，“什么？”“我说把我房门的钥匙给我。”“没有。”“傅云霄，我可以给你房费的！”白苏无语的看着傅云霄。她觉得傅云霄真是太过分了，在傅云霄的面前就完全没有站过上风一般。就在这个时候，白苏就又冲着傅云霄伸手要道，“房间钥匙你可以给我了吧。”结果，傅云霄却皱着眉头看向了白苏。“只有一把钥匙，这里只剩下最后一间房。”“无耻！”听完傅云霄这句话，白苏彻底的火了，她冲着傅云霄皱着眉头说完这句话，转身就要下楼。“真的就这一把。”“休想再骗我！”白苏咬牙切齿的回复，再次转身下了楼之后，便直接冲着前台去了。她和前台说了一句，“麻烦给我开一间房，别和傅云霄住在一层就行。”“抱歉小姐，已经没房了。”服务员前台直接和白苏说道。白苏愣了，看着服务员在她确定服务员没有回复错的时候，忽然就愣了。“刚刚最后一间房已经开给了那个先生，很抱歉。”“你是不是在骗我，就没有留下个个人房源什么的？”白苏的心情出了难以置信还有失落。服务员却只是摇了摇头，又说了一声很抱歉。白苏的内心简直有些崩溃，她站起身来，冲着服务员微微的说了一声感谢之后，转身就上楼了，等上了楼的时候，正好就见到傅云霄敞开着门，就明显在等着白苏回来。白苏瞬间就更加不开心了。为什么会这样？“我允许你和我睡一起。”再次见到白苏上来之后，傅云霄冲着白苏说了一声。白苏却只是瞪了傅云霄一眼，许久才和傅云霄说道，“我绝对不会和你睡一起，变态。”她虽然这么说着，但是还是进了门。她打量了一下这个房间，傅云霄开的这间房是这家旅馆里最贵的那一间，所以看起来还是很宽敞的，但是是一个通透的敞间，并不是隔断的房间，而且只有一个大床。白苏看着都觉得尴尬。还好，还有个沙发。她便要走到床铺的位置抱被子，一边和傅云霄说道，“我就抱着这个被子在这里将就一宿，你别管我。”可是抱起来被子才发现，这里只有一床被子。也就是说，如果她现在抱起了被子去盖，傅云霄就没得盖了。见到白苏的动作，傅云霄直接将被子披在了白苏的身上，并且笑着说了一句，“这么着急的来睡觉吗？”
###第309章 把身体看的清清楚楚？白苏怔怔的看着傅云霄，因为傅云霄这个动作，她忽然愣在了原地。她呆呆地看了好一会，才把被子又重新放在了傅云霄的床上。转身坐在了沙发上，和傅云霄说道，“就一床被子，咱们两个人怎么睡觉？我现在下楼再去找店家要一床被子。”傅云霄看向了白苏，“你不用去了，这间房是高于平时的市场价的十倍给我的，店家知道今天大雨已经将房价涨价，而且每个连多余的被子都租出去给别人打地铺睡了。”“……”白苏更加震惊了。她从来没有在外面也没有遇见过这种大雨。“你现在也没有办法再让你的丈夫来直升飞机接你了，有危险。”不用傅云霄提醒，白苏都知道。让傅云霄这么一提醒，白苏倒是觉得傅云霄像是在讽刺自己似的。她皱着眉头瞪了傅云霄一眼，她直接坐在了沙发上。不说话，也不动了。直接就这么坐着。傅云霄看了白苏一眼，也没有什么表示。只是下了楼，汽车旅馆这里是不提供餐饮的，这种天气，只能买一些现成的卤蛋鱼干以及面包片之类的。傅云霄从那里挑了很久，觉得白苏可能能吃想吃的一些东西他都挑了出来，然后买了一袋带回了房间里，递给了白苏。他还买了干拌面，和白苏说道，“你吃不吃干拌面。”白苏看了一眼，“我吃我会自己去买。”傅云霄看着白苏那副警戒的样子，明显的就已经是很饿了，也想吃，就是那副硬扛着的倔强样，傅云霄就觉得好笑。他的唇角轻扬，虽然白苏这么说，他还是泡了两碗干拌面，然后控制着水温，等到差不多的时候，再将一碗干拌面递给了白苏，和白苏说道，“现在吃是这碗面最好吃的时刻，如果你错过的话，就错过了最美味的瞬间。”他说完，也不管白苏，就打开了自己的干拌面将水倒掉，然后放上料包开始搅拌。白苏开始还能抵挡这食物的诱惑，但是当傅云霄放上调料之后，干拌面的香味就慢慢的显现出来了。白苏的肚子就像是经受不住诱惑一样，忽然开始咕咕的叫了起来。她看了傅云霄一眼，默默地打开了干拌面，也学着傅云霄的样子把水倒掉之后，就放上调料开始拌面。傅云霄是能看到白苏的动作，也能自然的看到白苏在搅拌的时候使用筷子的姿势。她很熟练。这更加坚定了傅云霄的决心。就在白苏皱着眉头挑起了干拌面开始吃第一口的时候，那种唇齿留香的感觉就传入了自己的口中。可能是真的饿了，不仅把干拌面吃完了，还吃了一些傅云霄买的东西。当把这些都吃了之后，白苏才意识到自己有些放肆，她默默地走过去，帮剩下的垃圾一起帮忙扔进了垃圾桶里。又坐回到了沙发上。保持回了那种警戒的姿势。傅云霄见到白苏这一系列的动作，更是被白苏萌的唇角挂上了笑意。他也没有靠近白苏，只是站在原处，看着白苏问道，“你很害怕我？”“只是害怕你做一些不轨的事情。”傅云霄笑着看了看白苏，说道，“我对你做的事情，算不上不轨。”因为，他们之前也做过很多次这样的事情。但是这些话，他都没有说出来的。他只是笑着看了看白苏，然后转身便进入到浴室里，他开始洗澡。白苏才送了一口气，总算不用总提着一口气去面对傅云霄了。她稍微的松了一下身子让自己换了一个动作坐好，结果刚抬起头来的时候，却见到这个地方的玻璃是那种虽然看不清里面，但是却也是影影绰绰的。她刚好能看到傅云霄矫健的身材，不用看完全都可以浮想联翩。白苏简直脸当时就红了。不行。不能这样。她强迫着自己收回了目光。但是，本来房间可以看得视线就很少，加上，如果她不刻意的回避也还好，一旦决定刻意回避就会觉得怎么回避都回避不了。白苏越看越觉得傅云霄的身影就在面前晃啊晃的。她更加觉得自己再这么看下去非得疯了不可。白苏思考了很久，还是站起身来，决定赶紧去走廊里躲一会。但是她刚站起身来，都没走，浴室的水声就戛然而止了，傅云霄已经从浴室里走了出来，他的身上裹了一件浴巾刚好是能把关键部位裹上的，露出了完美的肌肉。白苏怔怔的站在原地。她竟然就这么站在傅云霄的对面，看了好一会。她和林立自从发现连接触都有困难的时候，她其实就没有见过林立的身体，最大的接触就是牵手了。而现在，她竟然要面对傅云霄的身体。“你能不能穿上衣服。”“我的衣服刚刚在进门的时候有些湿了，需要晾一下。”“可是，你这样很影响我的视线。”白苏说这句话的时候，脸变得更加红了。傅云霄看着白苏脸红的样子，似乎很受用。他轻轻地嘴角上扬，和白苏说道，“你不用觉得影响视线，这副身体本来就是属于你的，你想要怎么看就怎么看。”“无耻。”白苏又瞪着眼睛骂了傅云霄一句。傅云霄却不以为然，“我只是说的是事实。”“我要向你强调多少遍，你才会知道其实我并不是你的妻子。”白苏被傅云霄说的也有些无语了，她不知道还能怎么给傅云霄解释。傅云霄却已经靠近了白苏，他一双好看的深邃的眸子紧紧地盯着白苏的眼睛，看向白苏的眼底深处。冲着白苏说道，“不需要强调，你就是。”白苏怔怔的看着傅云霄，忘记了抵抗。许久当她反应过来的时候，才和傅云霄说了一句，“抱歉，我也要去洗个澡。”这只是她落荒而逃的一种表现。当她进了浴室，按照自己脑子里的想法一股脑的把衣服先都脱下来，站在花洒面前的时候，才忽然意识到一个问题。刚刚傅云霄洗澡的时候，她在外面是能看到傅云霄整个身体的轮廓的。现在，她站在里面，那傅云霄岂不是也能把她身体的轮廓看的清清楚楚？！
###第310章 她需要保持理智白苏想到这个想法的时候，脸忽然就红了。她吓得连忙就去找自己的衣服穿上，可是当她拿起了自己的衣服的时候，才发现一件更加悲剧的事情。因为……刚刚她太着急走进来，被傅云霄的脸庞扰乱了心神，已经忘记了自己要做什么。所以进来的时候脱衣服脱的着急，外套什么的是挂好的，而内衣则不小心顺着衣钩滑了下去，全都落在了地上，沾上了水渍。内衣的海绵又吸水，现在已经完全的穿不得了。白苏怔怔的看着自己的衣服看了好久，内心一片哀叹，这样她可怎么出去啊。傅云霄在外面是能看到里面的影子在动的。本来，他并没有想要去看白苏在里面做什么。偷看自己女人洗澡这种事，他向来不屑做。他要做的都是直接让她脱了就好。可是，他刚刚一抬头的时候就见到白苏站在那里，就像是已经站了很久了一动不动的样子。傅云霄有些纳闷了。他站起身来，冲着浴室里的方向问了一句，“怎么了？需要什么帮助吗？”“没事，不需要帮助。”白苏已经难以站在这个地方了，她只觉得自己现在超级囧。应该怎么办？她的脸色早就绯红一片，她看着那个沾着水渍的衣服，哀叹了一口气，然后又无奈的看了一下内裤。内裤也全是湿了。算了……澡肯定是要洗一个的。也许这就是天意吧，她本来也不一定想洗澡，结果脱了衣服，衣服还全湿了，这下，她也走不出去了。她只能冲着傅云霄又说了一句，“你不要看我。”说完这句话，傅云霄直接回复了一句，“放心，我不会看朦胧的你。”白苏无奈的走到了花洒下面，等着水冲洗下来的时候，她闭上了眼睛，不断地自欺欺人的告诉自己傅云霄看到看不见无所谓。然后洗澡完，擦干之后，没有办法再穿那些衣服，她就把自己的内衣裤都洗了，等待着干。然后也只能拿着浴巾把自己裹了起来，慢慢的走了出来。傅云霄竟然此时就坐在沙发上。坐在沙发这种位置，就是在直视着白苏啊。白苏可是鼓起勇气走进来的，但是一看到傅云霄的时候，瞬间脸色就变得红了起来。她皱着眉头看着傅云霄，和傅云霄说了一句，“你别站在我的面前了，你赶紧回床上。”“床上你来睡。”“我不睡。”白苏就是想要保持距离，她红着脸，慢慢的朝着座椅上再次走过去。她坐在了座椅上，傅云霄却没有站起身来的意思，白苏只能快速的朝着床的方向再走过去。傅云霄不走，她就主动离开傅云霄。可是，她并不知道这个旅馆的设定，为什么床周围还有一个脚踏的设定，当她走过去的时候，忽然一脚踩在了脚踏上，重心不稳，一下子就向下栽去。这下，辛辛苦苦绑好的衣服就这么毫无预兆的展开了。白苏吓得连忙要把衣服裹起来的时候，傅云霄已经再次走进了白苏。他靠近了白苏，慢慢的坐在白苏的身边，白苏想要挡住自己的时候，傅云霄已经牵住了白苏的手，他将她扶了起来。白苏想要遮掩已经来不及了。傅云霄的吻已经毫无预兆的落下来，落在了白苏的唇上，白苏的身上，自上而下。顺着白苏光滑的皮肤缓缓向下。白苏五年的时间相当于是没有与男人进行肢体接触的，她的身体就像是被点燃了一般。她只觉得一股战栗的电流像是从浑身席卷而来一般。她甚至觉得自己的身体就像是动不了一样。当傅云霄的手接触到她的肌肤的时候，她甚至感觉到自己的身体一点抗拒的感觉都没有。白苏整个身体也不觉得僵硬。她想要拒绝傅云霄，可是当她闭上眼睛的时候，眼睛里就会闪现出一个男人和一个女人纠缠的样子。就好像是她和傅云霄格外的熟悉一样。白苏有些害怕，却也有些疑惑。她不知道，为什么她会变成这样。傅云霄就像是一个火把点燃了她的身体一般。她已经渐渐地由心里抵抗变成了难以控制。“傅云霄，你放开我。”白苏的手并没有被束缚住，可是她却觉得自己的心被傅云霄束缚住一番，根本就无法离开。傅云霄并没有停下来动作，而是在一点点的帮白苏复苏，一边说道，“我没有捆着你。”“傅云霄。”白苏又说了一遍，她的手抵在了傅云霄的身体前。她明明是愤怒，是着急，是想要推开傅云霄的，但是一开口的时候，白苏对傅云霄的声音不知道怎么的就变成了一种她从来没有听到过的呻yin。白苏已经觉得自己的身体，自己的大脑都沦陷了。她感受着傅云霄慢慢的靠近她的身体，触碰到她最敏感的位置。她甚至都不知道为什么她不推开他。就像是，他们两个人做这一切，都是应当的，都是理所应当的一样。就像是他们像是很久很久没有做这种事情，他们错过了彼此太多。想到这些感觉的时候，白苏的眼泪不自觉的就流了下来。她又叫了一声傅云霄的名字，她说，“傅云霄，你不要这样做，你这是在侮辱我，你这是对你妻子的不尊重。”她需要保持理智。但是她自己像是已经无法控制她自己了。傅云霄听到这句话，他停止了动作，他抬起头来看着白苏。却发现白苏的眼泪已经掉下来了。傅云霄忽然便将动作止住了。他连忙用手去帮白苏擦眼泪，看着白苏躺在床上的样子，他忽然觉得有一丝心疼。现在的白苏会认为这是一种侵犯吧。虽然，其实他们已经认识很久，这应该是夫妻的日常，这是他的情不自禁。但是，其实可能对白苏来说，会吓到现在的白苏吧。傅云霄当下立刻拿着自己的衣服转到了浴室里，把那身有些湿漉漉的衣服套在了身上。才和白苏说道，“我出去，你今晚自己睡在这里。”
###第311章 从始至终，我心里只有一人白苏怔怔的躺在床上，听着傅云霄这句话，她甚至都没有反应过来傅云霄这句话是什么意思？一直到傅云霄离开，她听着门关上的声音之后，白苏的心才忽然像是落地了一样。她不禁坐起身来，再去观察着自己。此时，自己的身上没有穿一丝的衣服，而她和傅云霄刚刚做的那些事情，还是在历历在目，能完全闪现在脑海中的。一想到这些，白苏不仅仅是面红耳赤，更重要的是，她竟然觉得自己！不可思议！恐怖！疯了吗！天啊。怎么会有这种疯狂的时刻。回想刚刚就像是身体以及灵魂都拿去和魔鬼做了交易，完全不受控制一样。她甚至都不知道，自己应该怎么办？也完全无法想象自己会有这么失控的时刻。白苏怔怔的看着天花板，她甚至在那一刻都无法在脑海中说服自己，为什么会出现这种情况，为什么会做出这些事情……为什么会出现这么癫狂的时刻？！这些为什么萦绕在白苏的脑海中。她和林立的感情，是那种平淡的，她甚至都不知道应该有什么波澜的，是她以为这就是一辈子也不会有变化的。可是在面对着傅云霄，她竟然会出现，愤怒、惊讶、失控、甚至刚刚那种近似于出轨的行为。只是她们没有进行到下一步。只是因为傅云霄的及时抽离。白苏已经彻底不知道自己该怎么办了。她拿起了手机，竟然也不知道应该打给谁去讲述这些事情，她只能拿起手机来打给了索菲亚。但是……因为大雨，信号特别不好，电话响了几声就中断了。而后，白苏也再也没有了再去打一通电话的欲望，她只是静静地躺在床上，给自己盖了一件浴巾，一直躺着。她和傅云霄发生的事情就像是电影中的回放一样在她的脑海中回放着，挥之不去，挥之不去！傅云霄是坐在汽车旅馆的客厅沙发上坐着的，他给自己点了一支烟。烟慢慢的燃烧着，他看着外面还没有一点点要减小的雨势，还是给慕晚晚打了个电话。电话那端是慕晚晚接起了手机，她语气温和的和傅云霄说了一句，“怎么了云霄？”没有爱恋的对话，慕晚晚也是觉得至少傅云霄还是自己的。傅云霄在电话这端微微的皱了皱眉头，将刚刚手中的香烟碾灭之后才冲着电话那端的慕晚晚说道，“明天你的活动我没办法和你一起出席。”“好的，我知道了，我会让团队发别的通告宣传的。”“以后你所有的活动我都不会再和你一起出席。”自从上次，慕晚晚发现傅云霄无端的没有出现一个商业活动的时候，她便忽然意识到，一定是发生了什么事情。所以，慕晚晚紧紧地握着手机，又冲着傅云霄问了一句，“所以你又要抛弃我了，是吗？”这句话颇有道德绑架的意味。慕晚晚的卖可怜已经不管用了。傅云霄皱着眉头，冲着慕晚晚冷静又直接的说了一句，“白苏回来了。”这一句话，慕晚晚在电话那端的手机彻底拿不住了。她冲着傅云霄几乎是有些不受控的说道，“傅云霄！我……我在你心中到底是什么？”“你知道我对白苏的感情。”傅云霄并不想等白苏回来的时候，他这边的感情只是一团乱麻，他需要身心干净的出现在白苏的身边。面对慕晚晚的崩溃挣扎，傅云霄也只是十分冷静的和慕晚晚说了一句，“我决定娶你的时候，也是为了帮助你的事业，婚前协议上签的很明白，我是为了成就你的事业。这几年，商业利益我已经给你很多。等你离开我也会给你补偿。”一个男人对不爱的女人，向来利益算的明白。慕晚晚她不知道应该怎么给傅云霄回应了，她冲着傅云霄酝酿了很久的情绪，才酝酿出了哭腔，和傅云霄问了一句，“所以，你从头到尾都没有爱过我是吗？”说完这句话，她却迎来了傅云霄的，“是。”“从始至终我的心里只有一人。”这句话恕我按，傅云霄似乎也不愿意多说，直接便挂断了电话。慕晚晚被挂断了电话之后，脸上带着无比的难过。她看了一下外面刚刚有些停歇下来的雨，独自的走出去。A市很大，傅云霄与慕晚晚所在的位置又在两端，所以雨势是不一样的。傅云霄这边的雨势只是稍稍减小了一点，并没有停下来的趋势，而慕晚晚这边已经有了停歇之势。她上了车，甚至连通知都没有通知沈莫伯，便直接开车到了沈莫伯的家里。她径直的走进了沈莫伯的客厅之中，冲着管家有些气势汹汹的问了一句，“沈莫伯呢？”管家有些为难的说道，“沈少不在。”听到这句话，慕晚晚直接看了管家一眼，“你骗谁呢？沈莫伯外面的车一辆不少，他不在，这么大的雨，他不在去哪里了？”就在这个时候，忽然听到了楼上传来了一阵女人的嬉笑声，然后就听到一个女人大声的冲着沈莫伯说道，“不要嘛，你这样就没意思了啊，快脱衣服！”女人的声音爽朗而率直，一点都不像那种寻常的绿茶。慕晚晚却更加生气了，她直接踏着高跟鞋寻着声音的来源快速的便上了楼，然后直接推开了那扇门。在推开门的一刹那，正好看到了沈莫伯和一个女人坐在床上，女人和男人正在猜拳，支了一个小桌子上面摆着酒，显然是喝了一会了，而玩的游戏则是谁输了脱衣服之类的。因为女人的衣服已经脱的差不多了，只剩下一个小薄衫罩着里面的三点式显得若隐若现。沈莫伯上身是光着的，但是下身没事。他回过头来看向了慕晚晚。慕晚晚直接上前就给了那个女人一巴掌，“你是个什么东西，给我滚！”那个女人抬头看了一眼慕晚晚，冲着慕晚晚扬手就回敬了一巴掌，“你又是个什么东西？你一个傅云霄的妻子，过来管我干嘛？”
###第312章  她要留在傅云霄身边慕晚晚挨了打，不可置信的看着面前的女人。她有些着急的将目光再次瞪上了沈莫伯，沈莫伯见状连忙上前拦住了慕晚晚和满沫儿，他皱着眉头，先是冲着满沫儿说了一句，“你先出去。”满沫儿将床上的衣服拿起来，穿上，同时看向了沈莫伯。“好了伤疤忘了疼吗？”她冲着沈莫伯提醒了一句。沈莫伯目光瞬间变得冰冷，没有回答满沫儿那句话，直接冲着门外的方向摆了摆手。似乎满沫儿也无意多留，她披着外套便出去了。房间里只剩下了慕晚晚和沈莫伯，慕晚晚坐在床上，脸上十分气急，冲着沈莫伯说道，“她是谁？”她说这句话的时候就像是沈莫伯的女朋友一般，占据着主动权。沈莫伯随便看了一眼门的方向，才说道，“随便玩的一个女人，怎么了？你不是向来不在乎我和什么女人玩。”沈莫伯坐在沙发上开始点燃了烟，一边吸烟，一边冲着慕晚晚回答。慕晚晚有些不信的说了一句，“她肯定不是你那种随便玩的女人。”“你告诉我。”“就是随便玩的女人，我给钱，她来玩。”沈莫伯也没有解释更多。只是，他的不解释，反而更加让慕晚晚不开心了起来。她一下子站起身来走到了沈莫伯的面前，一把夺过了沈莫伯手中的烟，狠狠地碾灭之后才说道，“沈莫伯，你在对我说谎！她到底是谁？”沈莫伯只给了三个字，“满沫儿！”“沈莫伯！你到底要怎样？”慕晚晚感觉到特别的生气。她冲着沈莫伯大声的说道。沈莫伯则只是静静地看着慕晚晚，轻轻地说了一声，“我能做什么？我什么都不要做，我只是快乐的活着，游戏人间，我的儿子死了，我的女人在别的男人床上，你说我想要怎样？！”他冲着慕晚晚也大声的喊了一句。说完这句话，他也不想再和慕晚晚多说，他直接站起身来便朝着门外的方向走去了。只剩下，慕晚晚有些茫然的站在远处。等到随着沈莫伯的离开，门哐的一声关上之后，慕晚晚才如大梦初醒一般，她怔怔的看着那扇关上的门，才似乎意识到，她原本来的目的是什么。在傅云霄和她说了他们结束了之后，她原本是来求救的，她希望沈莫伯来帮她得到傅云霄，留住傅云霄。可是……竟然变成了这样？她让沈莫伯就这么走了。而且还有别的女人，她要完了吗？她在沈莫伯这里也是一文不值了吗？慕晚晚有些惊慌的站起身来，她着急的下楼，想要去找沈莫伯。但是楼下只有那个和她互删嘴巴的女人，并不见沈莫伯。见到慕晚晚下来，满沫儿只是抬头看了慕晚晚一眼，又继续抽烟。慕晚晚不屑的看了满沫儿一眼，问道，“沈莫伯呢？”“我又不是你家下人我为什么要回答你的问题。”满沫儿不屑的回了一句。然后站起身来，便进了洗手间的方向。瞬间，慕晚晚觉得她在这里多说无益了。她清晰的知道，再耽误下去只能夜长梦多。她也不准备再找沈莫伯了。她再次回到了车上，便朝着林立的宅子的方向开去了。只是到了林立家别墅的时候才被告知，林立回了美国，根本就不在这里。慕晚晚这才着急的再次给林立打了一个电话，冲着林立说道，“林先生，我是来和你合作的。”当接通了林立的电话之后，慕晚晚有些急切的冲着林立说了一句。林立在电话那端传来了一阵冷笑，“慕小姐和我合作，我想还是算了吧。慕小姐和别人合作的时候，一向都是有自己的主意的。”这几年来，林立和慕晚晚自从当年的合作以及后来出了问题之后，林立便再也没有搭理过慕晚晚。两个人各自在自己的地盘上占山为王，井水不犯河水。这一次，慕晚晚主动给林立打电话，也是着实让人觉得奇怪。慕晚晚却有些着急的解释了一句，“现在和当初不一样了，现在已经冷静了很多，当年太冲动。”这句话说完，林立便又皱着眉头笑了一下。“如果慕小姐没别的事的话，我就将电话挂断了。”说完这句话，林立便开始挂断电话。“白苏一直在你那里，现在傅云霄知道白苏的存在了。”在林立即将挂断电话的瞬间，慕晚晚直接说出了这句话。林立立刻停止了挂断电话的动作。他微微的开始在房间里踱步，一边说道，“你怎么确定？”“因为傅云霄说白苏出现了，他要和我离婚。”“林先生，如果傅云霄和我离婚之后，我想，某些利益对您来说就更难了，而且，你想要再得到一些有关傅云霄公司的动态也很难。”“毕竟，我就不能顶着傅云霄妻子的名义四处出现在公司里，探听消息了。”这句话说完，林立微微的顿了顿，便出了书房的门。美国的宅子也很大，林立派人找了很久都没有找到白苏的下落。瞬间林立急了，他一下子就挂断了慕晚晚的电话，甚至连合作不合作都没有回答慕晚晚，便直接开始吩咐管家，“立刻给我调夫人的行踪。”十分钟之后，管家急忙忙的走到了林立的面前，冲着林立说了一句，“有个疑似夫人的人去了机场，然后坐的开往A市的飞机，已经走了好久了。”当下，林立立刻让人备私人飞机，他要立刻去A市。“A市大雨，不适合起飞。”管家提醒了林立一句。但是，林立已经顾不得那么多了，他直接给了管家一个字，“快！”管家见着林立的状态，瞬间就不敢再拦着林立了。林立快速的上了飞机，直接朝着A市的方向飞去，并且，给白苏打了个电话。……白苏在和傅云霄发生那种事情之后，一直无法入睡，睁眼睁着睁着就听着手机响起了铃声，她赶紧拿起手机来看了一眼。可是，刚要接电话的时候，手机却关了机。
###第313章 你认识我的丈夫？白苏看到打过来电话的是林立，她便想要赶紧充电，结果才发现没有带充电器，她只能下楼去借充电器。白苏找东西把胸部紧紧地过了几层，才穿上了衣服，看起来不太明显，下了楼之后，向服务员展示了一下自己的手机之后，才发现根本就没有办法用服务员提供的手机充电器，充电接口不一样。她只能无奈的作罢，一转身才看到了傅云霄正坐在沙发上。现在刚刚雨势变小之后，空气中都很冷，傅云霄的衣服又是半湿，而且大厅灌风，感觉更冷一些。白苏犹豫的走到了傅云霄的身边，有些于心不忍，“你回房间吧。”傅云霄抬头看了一眼白苏，“你不害怕。”“我相信你可以克制。”本来还好，傅云霄不那么说话，白苏也不去想那件事，俩人装作什么都没有发生一样皆大欢喜。可是，偏偏傅云霄先说了一句不害怕。这句话也许没有别的意思，但是白苏一回答的时候，就不自觉的自己带歪了。所以……这件事就变成了一个很奇怪的回答。白苏回答完之后，脸一下子就红了。傅云霄看着白苏，却还是站起身来，和白苏说了一句，“这里风大，走吧。”他说完这句话，便率先的去按电梯了，白苏随后就快速的跟着傅云霄赶了过来，一起钻进了电梯里。可是当电梯关上的时候，只剩下两个人的时候，白苏便觉得有些不自在。就像是在傅云霄的身边她自己的脸就不自觉的红起来一般。白苏只能站在了离着傅云霄远一点的地方，站定。等到到了酒店门口，白苏走进去，傅云霄也便跟了进去。再一进门，白苏想要脱衣服的时候就觉得有些尴尬了。只能看了看傅云霄，然后和傅云霄说了一句，“你一会的时候，我们各占一边被子，我外面的衣服没有湿，我钻到被子里面去，而你在另外一个小角。”白苏说完这句话，怕傅云霄误会，还赶紧解释了一句，“我今晚不会睡觉的，你放心，我们不会发生什么。”傅云霄一听白苏的解释却笑了。他看向了白苏，唇角微微上扬，“你是觉得我害怕发生什么吗？”被傅云霄这么一问，白苏就更加脸红了。她皱着眉头看向了傅云霄，瞪了傅云霄一眼，自己钻进了被子里。还好，这张床足够大，这个被子虽然只有一条却也足够大。所以，白苏裹在被子里，让傅云霄裹在被子的另外一端，还是可以两个人根本就碰不到彼此的。所以，白苏就这么关上了灯，睁着眼睛在黑暗中呆了一夜。傅云霄则是有千言万语，却又不能太主动，她珍惜他们两个这得之不易的宁静与靠近的距离。他害怕他再多说些什么把白苏吓跑了。就这样一夜无言。白苏却在这个床上感觉到格外的宁静，格外的安详。当太阳升起来的的时候，外面的天也亮了，雨也停了，傅云霄的衣服是先晾干的，而白苏的内衣则是仍旧是湿的。当白苏尴尬的将这些话说出来的时候，傅云霄便让白苏等在房间里，他开车出去了。大概半个小时后，傅云霄回来了。他走到了白苏的面前，将一个袋子递给了白苏，不仅有内衣，还有外面的一身换洗衣服。白苏愣了一下，赶紧拿起了衣服说了一声谢谢走进了浴室里。当她把内衣套在身上的时候，不禁有些纳闷了。因为，傅云霄竟然给她的内衣尺码一点都没有错！傅云霄竟然知道她的尺码？！天啊，这个男人！她不过是昨晚刚刚在他的面前裸露了一下，竟然他就知道了她的尺码吗？那这个男人得多么的经验丰富啊。她快速的穿了衣服，然后再次走了出来。脸色依旧是羞红的，她没有和傅云霄多说话，只是说了一句，“走吧。”傅云霄便快速的跟出来。白苏脸红的时候，很可爱。此时的白苏更像是一个少女。傅云霄甚至有些感激上苍，让他再次遇见了这样的白苏，她的少女时代。傅云霄在和白苏上了车之后，傅云霄才开始开车往A市的方向返的，一边和白苏说道，“一会到了的时候，你可以来我家充电，我家有你这种充电器的转换口。”白苏不好意思的看了看自己的手机，已经黑屏完全没点到开不了机了。她还是说了一声，“谢谢，不用了，等你到了A市之后，直接送我回家就好。”傅云霄皱了皱眉头，“这么怕我，这么不愿意和我一起相处一会吗？”傅云霄看向了白苏，认真的看着白苏问了一句。白苏则是用余光看向了傅云霄，之后又快速的收回了视线，“抱歉，傅先生，如果我是单身，您也是单身，那我们的行为其实没什么。但是我是有家庭的人，我应该为我的丈夫，我的孩子负责。”白苏回答的很官方。没有去聊他傅云霄好奇的问题，是不是愿意和她多呆一会。是不是愿意和他多了解一下。傅云霄也无所谓，一副了然的笑了一笑，才和白苏说道，“那我能不能知道你的丈夫是一个什么样的男人？”“一个有担当的负责的男人，和傅云霄先生刚好相反。”白苏每一句话都在否定傅云霄。傅云霄也不恼，他只是抬头看向了白苏，唇角微微上扬，和白苏说了一句，“所以，在你的眼里，我是一个没有担当不负责的男人。”他回答完这句话之后，白苏便不说话了。她无意去怼傅云霄。但是，傅云霄却总撩她心弦。她为了控制，有些话自然就不知不觉的说出了口。傅云霄一路开车回了A市，到了之后，傅云霄再三坚持下，白苏才让傅云霄送她回了家。她的地址自然地说出来的就是邻家的宅子。傅云霄开始并不知道，只是当车开到了林立家门口的时候，傅云霄忽然愣了。他看向了白苏，“你的丈夫是林立？”这一句一开口，白苏也微微一愣，回了一句，“你认识我丈夫吗？”
###第314章 另一个真实存在的人林家的宅子，傅云霄再熟悉不过了。而白苏的反问毫不意外的坐实了她便是林立“妻子”的事实。原来白苏一直在林立这里！傅云霄在得知这个结论的时候，手不自觉的就攥起了拳头，就想要撕碎了林立。这些年，林立和傅云霄之间是没有明确地合作关系的，林立在A市所表现出来的野心很明显就是冲着想要抢占傅云霄家的地位来的。所以，傅云霄与林立之间现在就是处于商场博弈的阶段。从来在傅云霄进入商场这么多年的时间里，没有一个对手可以在扛了这么多年的时间，没有被驱逐出去还是坚挺着。而且林立在商场上的行为表现，一向是表面看不出任何的波澜，但是却在背后能掀起血雨腥风。在这一点上，傅云霄忽然不敢轻举妄动了。并不是怕，而是……他担心他的某些举动会让林立转移白苏。所以，傅云霄并没有表现出任何异常，只是淡淡的和白苏开口道，“普通的生意伙伴而已。”“原来你们认识。”白苏忽然想起了什么，“对啊，像你们这样的人，圈子都是交融的，认识也不足为奇。”白苏说完这句话之后，便已经觉得该寒暄的算是寒暄够了，直接便和傅云霄说了一句，“那我进去了。”说完这句话，她便先主动地转身走进了院子里。傅云霄也没有过多的停留，他告别白苏，便快速的回到了家。只是，到家之后傅云霄立刻拿起电话，拨通了一个号码。瞬间，电话接通，傅云霄命令道，“给我查林立近几年的行程，我要全面的资料，尤其是跟家庭以及女人相关的。”“是。”电话那边领命后，挂断了电话。而白苏这边进到家里的时候才发现，林立正在客厅里泡茶。见到白苏回来，林立站起身来，看着白苏，问道，“你去哪里了？”白苏拿出手机晃了晃，“手机没电了，开不了机，被困在外面了。A市大雨。”她并不知道林立回来多久了，但是她并没有表现出太多的异常。当白苏刚说完第一个问题，林立的第二个问题直接砸了过来，“为什么会忽然来A市？”白苏的大脑飞速运转，目光落在衣架上一件衣服，“我想起在这边丢了一件衣服，当时特别想穿这件，那里也买不到同款的，于是便回来了。”她撒谎了，她也不清楚自己为什么会撒谎，而且还是避开了傅云霄。林立几乎是在白苏解释的同时，捕捉到了她语气里的心虚。看透白苏对林立来讲，简直是绰绰有余。但是，林立并没有表现出已经猜透的样子，只是在白苏拿上衣服之后，林立走到了白苏的身边，冲着白苏说道，““好，拿了衣服我送你回去。”白苏拿着衣服的动作一顿，她忽然又将衣服挂回到了衣架上然后，拿着衣服的手缩了缩，这才冲着林立说了一句，“我还不想回去。”“为什么不想回去？”林立认真的看着白苏，他的眼神深处汹涌着深不可测的情绪，但是在白苏这里还是掩藏的很好，只是表现出了与平时无异的关心。白苏咬了咬唇，她也不知道应该怎么面对林立，应该怎么说了。她自从在失忆之后的记忆，她从来没有对林立撒过谎，所以，她并不知道自己这次撒谎意味着什么。但是心里有一种隐隐的感觉就是想要留在A市。每一次来到A市，虽然都有一堆的状况发生，甚至很多的状况对她来说并不开心，但是白苏还是莫名的想留下来。A市，这里遇见的人，碰见的事都感觉到无比的奇怪又真实，至少是每一种莫名的情绪都被牵动着。就在这个时候，楼上忽然传来了一阵脚步声，艾瑞卡站在楼上缓缓的走了下来，然后穿了一身与平时不太一样的色彩稍微鲜艳一点的撞色帽衫，走到了白苏和林立的面前，冲着白苏装作无意的说道，“妈妈，你看，明天爸爸生日我来穿这件衣服怎么样？”一提到这句话，白苏立刻接过了话茬，看着艾瑞卡说了一句，“特别好看。”然后她才再次看向了林立，和林立说道，“我想要陪你过生日。”她的眼睛里立刻带上了祈求看向林立，并且充满了真诚的。她看着林立说道，“我们的感情，这五年的时间里，除了你对我近乎真空一般的保护，其实我们两个相处的时间并不多的，所以，我想要在你的身边多陪伴你一点。”“就让我陪你过一个生日。”白苏在说完这句话之后，林立忽然将目光紧紧地盯着白苏。他从来没有在白苏的身上打量了这么唱的时间，但是，这一次，他一直在盯着白苏，一直到白苏有些不好意思的移开了目光。林立才说了一句，“好。”说完这句话之后，白苏才松了一口气。她冲着林立说了一句，“那我先去上楼了，我想要休息一下。”林立在听到白苏这句话之后，也没有做过多的勉强，只是点了点头。然而白苏在上了楼之后，林立这才开始去查看着自己这边的监控，以及让助手调查出来的最近这段时间有关白苏一切行动的监控。他没有主动地去和白苏谈到傅云霄。哪怕是他已经知道白苏和傅云霄之间已经见面了，白苏和傅云霄之间也许已经发生了什么，但是林立没有办法主动去问这些。如果可以，他一定不会选择主动提到傅云霄这个名字。这是一种变态到执拗的爱，他自己都不明白为什么会这样！……傅云霄在让秘书查完了林立之后，发现并没有任何的踪迹可寻。而且这一切表现的林立就是一个正常的娶妻关系，白苏名叫安。她有自己的出生证明，她有自己的学校，有大学毕业证明，以及之前的工作证明，这一切的一切就像是真的就是安，只是和白苏长得像，而她则是一个真真实实存在的别人一样。当得出这些结论的时候，傅云霄忽然有些烦躁了！
###第315章 真实的感觉当下，傅云霄立刻给徐瑟打了个电话，冲着电话那端的徐瑟说道，“立刻你和王小童来我家里。”徐瑟在电话那端有些皱着眉头，疑惑的又问了一遍傅云霄，“你说什么？”傅云霄脸上不悦，冲着徐瑟再次重复了一句，“我说，立刻带着王小童来我家里！”“我最近在和小童吵架，也许不太方便，我自己去行不行？”徐瑟从来没有见到傅云霄如此认真的和他用这种语气说话。而且，这些年来，傅云霄似乎已经很少用这种很正经的语气和他说话了。叫王小童是什么事？但是，傅云霄并没有理会徐瑟的话，只是和徐瑟说了一句，“我想你自己应该会有解决方案。”说完这句话，傅云霄直接便挂断了电话。电话那端，徐瑟却有些为难了。前几天，徐瑟刚和王小童一起出去的时候，有个女人冲着徐瑟抛了个媚眼，又给徐瑟的口袋里放了一张小纸条，求徐瑟约。徐瑟不过是没有顺手把小纸条扔进了垃圾箱里，然后王小童就生气了。当场把纸条撕碎，然后扬长而去。徐瑟觉得王小童无理取闹，而王小童觉得徐瑟死性不改。徐瑟本来就是一个在花丛中浪荡的男人，花花万物，体验为主，而王小童呢……则是希望感情应该专一的人。总之，之前的时候，他们只是三观不合。现在的时候，他们两个则是各种不合。至于这么不合，为什么感情却还要谈，徐瑟也不明白。明明他身边有一堆漂亮的女人，结果他却偏偏要去王小童那里碰钉子。可是，没有办法，现在傅云霄让他去带王小童，他不能不带。谁能惹得起傅云霄。徐瑟想了一下，还是快速的先拿起手机给王小童打了个电话，电话那端立刻被挂断了。徐瑟思考了一下，不知道应该怎么办，忽然想起来前几天王小童说自己看到白苏的事情了，他立刻给王小童发了一条消息，只有几个字：傅二让咱们立刻去他家里，有白苏的消息。这句话发过去，徐瑟也没有把握。结果，王小童立刻回了一句：我打车过去！徐瑟愣了一下，赶紧回王小童，“我去接你。”王小童已经没有再回复徐瑟的任何话了。最后，徐瑟只能选择了自己去傅云霄家。傅云霄向来不会去问别人自己追女人的线索，但是面对白苏，他还是求救了王小童。当把手里少之又少的东西全都展现给王小童的时候，王小童忽然愣了一下，她仔细的分析了一下，“现在其实还是对咱们有利的，至少在A市，这里有一堆有关白苏的记忆，所以还是有刺激的东西来帮白苏找回记忆的。”说着，王小童开始深切的给傅云霄计划了一系列的措施，当她列完了这些东西的时候，旁边的徐瑟忽然愣了……自己的女朋友为什么这么聪明？最终，他们需要做的就是配合索菲亚的治疗，她来做启发，而这边来开始给白苏找合适的状态来找记忆。……第二日。林家上上下下忙碌起来，布置着林立的生日宴。生日宴的规模很高端，从古董装饰到空运食材，讲究至极。当天宴会上来了很多人，全是权贵。白苏并没有太见过林立工作上的伙伴，这一次她站在林立身边算是第一次和别人做介绍。只是，林立让白苏穿了一件湖绿色的衣服，来衬托的白苏仙气十足，但是与白苏一向的状态都不一样的。而且，林立这次特地让化妆师给白苏化的妆偏欧式一些，画的深邃立体，更添几分混血的味道，这样与林立在一起更是显得相得益彰了一些。当时，白苏看着热闹的场景心里挺开心的，甚至在林立的身边扮演着女主人的角色的时候忽然让她觉得自己在傅云霄身边的那些感情的波动都有了一个新的解释。也许，就是因为她向来被林立保护的太好，甚至什么都不做，所以每天平淡如水的日子，才会随便的被一个外人挑起波澜。而她，现在在随着林立来招呼这些人的时候，她甚至也有一种真实的感觉。觉得自己就像是在活在一个实在的世界里的。宴会进行了一半，商人们已经开始慢慢的朝着觥筹交错推杯换盏的角度发展了。而王小童也默默地混进了人群之中，她手中举着一杯酒正在小心的观察着白苏这边的状态，正在想着以一种什么身份去完成傅云霄交给她的任务。她的第一次与白苏的见面并不算成功，因为过于着急的去找白苏，所以暴露了自己。这样是很容易造成白苏对她的恐慌的。所以，他们接下来制定的战略就是一点点让白苏对他们有好感。就在这个时候，忽然有一个人朝着白苏的身边走了过去。那个男人似乎是喝多了，手里举着一个酒杯就要敬白苏，直接醉醺醺的朝着白苏介绍着，“林夫人您好，我敬您一杯。”白苏显然不想和这个男人喝酒，她就下意识的想要躲这个男人。但是男人明显是喝多了，就又赶紧往白苏的方向靠近。这个时候，林立也不知道去了哪里，显然不在宴会上。白苏只能在这个男人近一步的时候，快速的向后退一步。白苏再往前，白苏往后。就在这个时候，她忽然脚下一滑，便直直的摔到了游泳池里。游泳池的水此时的温度是有些凉的，白苏一落水的瞬间，便感觉到刺骨的冷。还好她会游泳，然而她都没来得及游，在冷水的刺激下，就腿抽筋了。本来白苏会水，王小童是知道的。在等了一小会，没有见到白苏上来的时候，王小童忽然有些着急了，她四处看了一下，当下立刻跳入了水中。白苏想要再游上来的时候，情急之下便被灌了几口水。就在她以为自己要淹死的时候，忽然王小童的身影出现在了她的身边！
###第316章 她是你的床上情人在水中，那种被呛水之后的游离感让白苏一下子觉得整个世界都感觉格外的不真实。她看着渐渐向面前靠近的王小童，明明这个状态下，她能记起来，上一次和王小童见面并不愉快的，但是白苏似乎总觉得这个女人还有一种很熟悉的感觉。让她想不起来，她在哪里见过她！一直到女人把她拉起来之后，白苏才大口的呼吸着新鲜的空气，然后看向了王小童。王小童走到了白苏的面前，开始搀扶着白苏就要往房间里面走，并且不动声色的就将一张照片放在了白苏的口袋里。白苏毫无察觉，只是到了房间之后，白苏便进了门了，和王小童说了一声谢谢，之后便快速的回到了房间里，她换下衣服的时候，仍然觉得头疼，只是将湿了的衣服脱下来之后，便快速的离开了原来的地方。只是走出门的时候，才发现，竟然王小童已经不见了。白苏派人四处寻找了一下，没有见到王小童，便觉得她也许有什么事情先出去了，也就没有再追究，只是回到了房间里，没有再出门。因为白苏刚回来的原因，佣人见到白苏的衣服就立刻拿起来要去帮白苏洗一洗了。本来，白苏也没有在意。可是，当佣人拿了衣服走出去，没有一会的功夫就又返了回来，她将口袋里的东西递到了白苏的手上，然后和白苏说道，“夫人，您看这是……”白苏愣了一下，她看向了手上的照片，直接便接了过来。并且和对方说道，“好了没事了，你去忙吧。”佣人没有再说什么，便出去忙了。而白苏，静静的看着这张照片。如果照片上说这个人和自己一点关系都没有的话，她自己都不能相信。照片上的人的衣服从年代感来说肯定要比自己大上二三十岁的。而且，照片上人的五官看起来格外的和自己格外的相似，白苏忍不住想要去找一下照片合成的痕迹，但是并没有找到合成的任何痕迹。白苏再次拿着照片走到了镜子的面前，她有些疑惑的看了看照片上的人再看看自己……她忽然就有些迷惑了。太多的迷惑都萦绕在她的心间。林立和她分明是在美国长大的，那这个女人呢？是她的亲戚，还是干脆就是妈妈？白苏想到这的时候，不禁有些怀疑之前林立和她说过的话了。就在她疑惑的时候，忽然听到门外传来了一阵脚步声，这个脚步声沉稳有力，是属于林立的脚步声。就在林立推开门的瞬间，白苏下意识的就将这张照片藏在了身上的口袋里，然后转身看向了林立。“刚刚听说你落水了。”林立看向白苏，她的脸上还是难掩的惊慌。白苏默默地点了点头。“有个男人对我行为不轨，他喝多了。”“我已经让人废了他了。”白苏刚说完上一句，林立便快速的说了下一句。白苏瞬间惊讶的说不出话来，呆呆的就重复了一句，“废……废了？”林立却没有再继续说这些话的意思，他似乎是担心白苏接受不了这些话题，而是和白苏说道，“宴会结束了，我带你出去走一走。”白苏听了林立的话，先是站在窗前向下望了一望的，结果发现，真的是结束了。她看向了林立，发现林立已经拿起了外套，然后白苏和林立便一起走出了家门。一出家门的时候，林立直接便将手主动地牵住了白苏的。白苏一愣，却也没有拒绝。甚至她都没有问林立要带她去哪里，只是随着林立上了车，林立带着白苏一路开离了院子，朝着宽阔的马路开去，大概开了二十分钟的时间，来到了一栋高耸入云的大楼面前，林立将车停了下来。他慢慢的走下车，和白苏说道，“到了。”白苏疑惑的下车，便跟着林立往里走。此时，大楼里的人仍旧在紧张而有秩序的忙碌着，白苏跟着林立向里面走的时候，发现一个奇怪的现象，第一层的员工男女的比例是相似的。而越向上，男女的比例越有些失衡。到了林立所在的一层，竟然林立全部都是女秘书。白苏看着那些女秘书忍不住皱了皱眉头，“为什么你的秘书全是女的？”林立带着白苏往办公室里走的，在白苏问这个问题的时候，他抬起头来看了白苏一眼。然后轻轻地笑了一下，“怎么，你吃醋吗？”“那我以后工作的氛围里都是男秘书，你不吃醋吗？”这句话虽然是反问，但是明显就是确定了，两个字：吃醋！林立的唇角上扬，坐在了办公室内，便让白苏也坐了下来。这才和白苏说道，“那你担心我的身边会有别的女人吗？”白苏听到这个问题的时候，微微的愣了一下。她不知道，要不要和林立聊到前段时间有个陌生的女人来找她和她说是林立女人的事情。白苏犹豫了一下的。她不知道该如何开口。就在她特别犹豫的时候，林立忽然再次看向了白苏，问道，“前段时间，我为了查你的不告而别，看了家里的监控，自然的也就知道，有个女人来找过你，那个女人和你说了什么？”那个女人……是饶雪。但是从当时监控上看，其实饶雪并没有对白苏做什么。两个人像是两个女人在对峙着谈话一般，最后以白苏的愤怒离开。所以，林立现在在和白苏聊到这个女人的时候，只能是试探。不能去下结论。他并不知道饶雪对白苏说了一些什么。白苏在林立主动提起那个女人的时候，她才开口，“她和我说，她是你的床上情人。”“所以，这个女人和你是什么关系？”白苏认真的看向了林立。她的语气在这一刻忽然变得严肃起来。林立的眸光中闪过了一丝的冰冷。“她曾经是我的下属，一个失职的被开除的下属。”“只有这个关系吗？”白苏又问了一下。林立皱着眉头看向了白苏，静静的点了点头。
###第317章 刚刚白苏是在他的怀里白苏看着林立忍不住笑了一下。才说道，“我不信。”林立见到白苏笑，凑到了白苏的面前，和白苏说道，“那如果我说不是，你反而信？”“在我心里，她只是我的下属。”林立又补充了一句。“在你之前，我有很多的女人，在你之后，我的心里只有你。”这一句话，林立再次和白苏说了一遍。白苏也不知道为什么，她竟然没有那种很难过的感觉，明明当自己的男人和别的女人有什么瓜葛的时候，她应该是难过的那一个才对，但是并没有危机感，也没有难过。就在这个时候，秘书敲了敲门。林立说了一声请进之后，秘书便拿着资料进来，说了几句工作上的问题便将资料放在了桌面上，之后便快速的离开去了。因为忽然有一个人进来再出去，白苏和林立的谈话就戛然而止了。白苏不想再和林立谈关于别的女人的话题，她也不知道为什么自己的内心这么强大，甚至如果林立身边有别的女人，她也可以接受。而林立，在见识到白苏不想聊的时候，他便主动地和白苏结束了这个谈话。只是和白苏说道，“你可以选择去参观一下公司，也可以选择在这里陪我工作，我处理完这个文件就可以和你出去了。”“出去做什么？”白苏并不知道林立接下来的安排。在之前的时候，白苏其实并不了解林立的工作的，她只知道林立很忙，只是大概的了解到林立的工作是个什么性质的工作，但是关于林立怎么做这个工作，他工作的样子是什么样的，他在别人眼里是什么样的，她一概不知。她也不知道，为什么过去的时间里，她都没有想过去了解一下这个男人。当然，后来的时候她才明白，所有的不主动了解，其实都是因为不爱。但是，当时白苏并不了解，她把这一切都归功于林立把自己保护的太好。当林立开始打开文件去处理工作的时候，白苏便静静的站起身来，她先是四处的观察了一下林立的办公室布局，便觉得有些口渴，所以，她便轻轻地走出了林立的办公室去，走到了茶水吧想给自己倒点水喝的。她刚走到茶水吧的时候，就听到了茶水吧的公司员工们在窃窃私语的议论。“啊，你们见到没见到林总的夫人！”“天啊，真是太漂亮。”“林总从没有带过什么女人进入公司呢。”这几个小秘书都在议论着，旁边还有一些别的工种的。白苏怔怔的站在那里，一时间不知道是进还是退。毕竟，现在在讲的是有关她的八卦。而她也不知道自己应该怎样去面对这个八卦。所以，白苏犹豫了一下的。就在她转身决定不接水的时候，一个刚刚进入林立办公室的秘书朝着白苏的身边走了过来，和白苏说了一句，“我来帮您接水。”说完这句话便接过了白苏手中的杯子。当她接了水再次递给了白苏的时候，便引着白苏往办公室的方向走回去了。顺便，秘书开口问了白苏一句，“您是怎么会想到来公司的呢？”一问白苏这个问题，白苏先是微微的愣了一下，才说道，“是我先生带我过来的。”“第一次见到夫人，夫人很漂亮。”在白苏回答完那个问题之后，明显的，秘书先是微微的愣了一下的。她才开口回答了白苏的话。白苏只是轻轻的笑了笑，然后拿了水走到了林立办公室的时候推门走进了办公室。林立此时已经完成了工作。他站起身来，便注视着白苏把水喝完之后，带着白苏缓缓的离开了公司的。然后又带着白苏到了附近的一家店吃饭，点的菜都是林立平时常点的，点完之后和白苏介绍了一句，“这些菜都是我平时常吃的。”白苏和林立吃完菜之后，便又带着白苏离开了。之后，林立又带着白苏去了几个小园子，有些会所是喝茶的，有些则是看电影的，总之也都是一些很寻常的活动。只是，这些都是平时的时候和白苏不常做的。以前，在美国的时候，林立如果稍微空闲的时候会陪着白苏去做白苏想做的事情，然后听着白苏讲她的喜好的。很多时候，林立在白苏的心中形象更像是一个扁平化的形象，白苏除了回忆林立对她的好，甚至什么都想不起来。林立并不愿意过多的透露自己的私生活，他已经包裹惯了自己了。所以，哪怕是面对自己爱的人的时候，他都是会下意识的去包裹住自己。一直到，将所有的事情都参观完，林立带着白苏再次回到家中的时候，白苏一边脱下了外套，这才一边认真的看着林立，问了一句，“为什么会想到带我去做这些事情呢？”“只是想要向你展现一个我的日常。”听到林立的回答，白苏忍不住笑了一下。“为什么会想要和我展现一下你的日常呢？”林立自然的牵过了白苏的手，然后将她揽入怀中，然后才说了一句，“因为，我害怕失去你。”“这一句话，让白苏不知道怎么接了。“这有什么联系吗？”林立看向了白苏，他认真的看着白苏说道，“Ann，以前的时候，我对你很放心，但是最近我不知道为什么，当你那天莫名的离开之后，我有些担心。我想过很多种把你保护在一个真空环境里的方式，最后，我发现，其实可能留住你最好的方式是展现我，让你爱上我。”林立从来没有表现过需要这一面。白苏从来没有见过林立以这种方式表达。白苏忽然愣了一下。她不知道怎么回答林立。许久才和林立说道，“我不会离开你的。”她还是没有把她见傅云霄的事情主动地说出来。只是，她说完这句话，又身体自然的要恢复到之前的位置的时候，白苏忽然愣了一下。她就又快速的从林立的怀里出来。这个时候，林立也注意到白苏的动作，他刚要开口问，才意识到……刚刚白苏是在他的怀里！
###第318章 妈妈的墓白苏和林立是不能触碰的。这个身体障碍是很多年，林立和白苏找遍了医生都无法克服的。甚至连医生都不知道应该怎么去治疗这种病。他们两个人的接触仅限于牵手。这一次……白苏竟然可以……林立当时立刻便伸出手来给了白苏一个大大的拥抱去试探，白苏也很紧张。但是，并没有之前那些障碍发生！一点点靠近，一点点靠近……竟然并不排斥。白苏因为紧张，所以她一直在紧紧地闭着眼睛的，当她意识到林立的拥抱落在她的身上的时候，她才下意识的睁开了眼睛。不可置信的看向了林立。林立的眼睛中并没有表现出惊喜，只有他的脸上表现出一丝的惊喜的。“你竟然可以接受身体的触碰了。”林立说着，就又紧紧地抱着白苏，然后试探着靠近白苏。他的呼吸打在白苏的脸上，一点点向着白苏的唇边靠近，白苏紧紧地因为紧张而闭上了眼睛，但是，当她闭上眼睛之后，仍旧像是能放大了林立和她互动的感觉。就在林立即将靠近她的脸上的时候，白苏忽然一下子还是将林立推开了。“老公，不行，我们下一次再试吧，我害怕。”白苏再一次的喊停，只是这一次，她是因为主动地抗拒，而不是因为……其它。林立脸上并没有表现出很强迫的在乎，只是和白苏说了一句，“好，一切随你。”说完这句话之后，林立便站起身来，看着白苏说道，“现在已经很晚了，你早点去休息吧。”白苏听了林立这些话，其实是有些愧疚的。她和林立的关系，本来就应该发生些什么事情都是天经地义的，但是，她不知道为什么却不能主动。白苏有些沮丧，但是还是先站起身来，回到了房间里。她想了很久，都想不明白。回到房间里，白苏关上门之后，躺了很久都无法酝酿睡眠。不知道为什么，当她刚刚回忆起林立的拥抱的时候，竟然也会觉得和林立的拥抱毫无感觉。既然和林立的拥抱毫无感觉，可是为什么当她想起傅云霄的时候就又觉得充满了不同的感觉呢？当想到这个问题的时候，白苏觉得自己要疯了！她根本就不应该想起傅云霄！烦躁的不能自已。白苏无奈的从床上坐起来，打开了抽屉准备拿起iPad来看一部电影，可是当她拿出了iPad之后，她才发现了压在iPad下面的那张照片。照片里，那个女人的模样……让白苏觉得自己其实应该去找一找这个女人。而她打开后面的时候，才发现后面是有个地址的，写着南山公路140号。白苏并不了解这边的住宅号是怎么标注的。只是决定第二日一定要去找一下这个南山公路的140号。第二日，林立去上班的时候，白苏便快速的梳洗好出了门，她拿了那张照片，当她坐上出租车向司机报出了她要去南山公路140号的时候，司机微微的愣了一下，问道白苏是不是要去公墓。白苏完全不知道怎么回答，就和司机说是。她想也许就刚好这个地方是在公墓附近吧。于是，白苏便前往了。可是，当司机把白苏放到了这个所谓的南山公路140号的时候，白苏忽然怔住了。所谓的南山公路140号……竟然是，真的是一座公墓。而且司机放下白苏就走了。白苏疑惑的看着照片上的女人，再思考一下，也有些想要回去。可是，远处是有守墓人的屋子的，也许这个女人刚好就是守墓人呢？这样想着，白苏还是拿着照片朝着守墓人的方向走了过去。轻轻地敲了敲窗户，当守墓人见到白苏的时候，脸上却带上了一副欣喜的表情，冲着白苏说道，“白小姐已经很久不来了。”听到这句话，白苏微微的愣了一下。她想也许是这个守墓人认错人了，于是她有些抱歉的笑了一下说道，“是不是您认错人了？”刚说完这句话，守墓人就已经站起身来了，并且打开了门，和白苏说道，“怎么会认错人呢？我不会认错的。走吧。”“这几年，您的丈夫定时会来，您的哥哥偶尔来。”守墓人一边说着一边往前走。白苏跟在身后，又轻轻地开口，和守墓人解释了一句，“您好，不好意思，我是来找照片上的人的，我想……她应该还活着。”推算年龄，就算是真的是自己妈妈辈的年龄，白苏觉得应该也是活在世上的，而不是死了。白苏说着，就把照片递给了守墓人。可是，守墓人只是轻轻地扫了一眼照片，就又冲着白苏说道，“没错，就是白小姐的妈妈。”“白小姐为什么你今天看起来有些奇怪？”当守墓人问出来这句话的时候，白苏也微微的愣一下。但是她没说什么，只是跟着守墓人已经快速的走到了该去的地点。当她站在一个墓碑面前，看着墓碑上的名字以及照片的时候，原本还想要解释的心一下子就没有解释的欲望了。甚至，看着那张和自己无比像的照片充满了悲伤。莫名的悲伤，上面写着白雪的名字。她拿的那张照片叫白雪。而结尾落款则是女儿白苏留。白苏……当这个名字响在白苏的脑海中的时候，白苏忽然觉得自己的脑子有些疼。为什么这个名字会这么熟悉呢？白苏想要问一下这个白苏的事情的时候，她忽然发现不知道什么时候，守墓人已经不见了，等她转过身来，看到的正好是傅云霄站在了她的身边。傅云霄是什么时候来的？所以……这一切又是傅云霄安排的？白苏愣了一下，当她反应过来，立刻瞪了傅云霄一眼转身就要往离开的方向走。傅云霄在身后说道，“这是你的妈妈，照片上和你的容貌一样，你难道还以为我在欺骗你吗？”白苏没有听，继续走。傅云霄则也开始不紧不慢的跟在了白苏的身后。随着白苏脚步的加快。最后，傅云霄还是主动地伸手拉住了白苏的手。
###第319章 救了她的命白苏转过身来，眼睛直接看着那个紧紧攥着自己的手，然后狠狠的甩开了，和傅云霄说道，“放开。”傅云霄看着白苏，他们已经走到了路边，是能看到白苏今天是自己来的。甚至，连开车都没有开车。傅云霄看向了白苏，思忖了一下才说道，“我们上车去说。”站在墓园的前面，总是觉得有些奇怪的。白苏看了傅云霄一眼，鬼使神差的，她便跟着傅云霄上了车，然后上了车之后，她和傅云霄说了一句，“好了，你可以说了。”傅云霄一边发动了车子，一边看向了白苏，解释着，“这是你的妈妈，容貌和你一样你应该能看清的。”“所以呢，傅总找个厉害的PS高手来做出图片也不是做不到。”“我做到这些是为了什么呢？”傅云霄皱着眉头看向了白苏。白苏就是不想看傅云霄，她双手环着胸，做一个完全不配合的姿势。慢慢的才说了一句，“傅总在这段时间里表现出来的意图难道还不够明显吗？”“我能理解傅总痛失爱妻的心情，但是不要总把这份爱寄托在别人的身上。”说完这句话，白苏也不想再继续在车上和傅云霄说话了。冲着傅云霄说了一句，“麻烦前面靠边停一下。我要下车。”听到白苏的话，傅云霄无奈的皱了皱眉头。没有准备放下来的样子，白苏直接冲着傅云霄说了一句，“你赶紧放我下去。”“傅总，爱是两情相悦，不是一厢情愿。你这种叫强迫。”白苏明显的已经十分抵抗傅云霄了。傅云霄皱着眉头再次看了看白苏，还是将白苏放在了路边，并且和白苏说道，“这里很好倒车，如果你一定要坐公交或者地铁的话，前面走个路口就是了。如果不坐的话，你站在这里打车，但是现在已经临近中午了，打车不太方便。”傅云霄能给白苏说这么清楚，他自己也觉得自己十分贴心了。但是白苏的脸上并没有表现出太多的表情，而是静静地看着傅云霄，冰冷的回了一个嗯字。之后，白苏便从傅云霄的车上下来，然后站在了路边了。傅云霄停顿了一下，等了几秒钟，没有再在白苏的身边了。他直接开车开到了一个路口，左转，但是又在一个很奇妙的夹角位置仔细的看着白苏这边的反应。白苏站在路边，看了一下公共交通的情况，还是选择了打车。事实，和傅云霄说的一样，现在这个时间点似乎真的不太好打车。白苏等了好久都没有等到车来，她四处观察了一下，看到有个餐厅，决定走到了餐厅里去吃一点东西。当白苏转身走向餐厅的时候，傅云霄才慢慢的将车窗玻璃关上。但是他并没有准备离开。他仍旧在观察着白苏。然而就在这个时候，他忽然发现在白苏进了餐厅之后，有一个女人带着一个鸭舌帽从暗处慢慢的走出来，并且目光一直在盯着靠在窗边落座的白苏的。傅云霄的眉峰凝成了一个川字，仔细的看着那个女人。她的身影看起来特别的熟悉！就在这个时候，她忽然扬了扬手，这个动作就像是有某个暗号似的，紧接着，就有一辆车从远处快速的开过来，然后直接朝着白苏的方向冲了过来。白苏惊讶的抬头，还没有反应过来的时候，那辆车已经以加速度直接朝着白苏的方向飞过来了。显然就是想要冲着白苏讲条件去的。白苏惊慌的想要躲开已经来不及了。就在这个时候，傅云霄忽然踩下油门，直接朝着那辆车赶去了。千钧一发之际，傅云霄的速度快了那个车一秒。在它即将撞上白苏的瞬间，傅云霄的车横在了那辆车的中间，直接把它撞开了。巨大的冲击力，让傅云霄瞬间就觉得有些头晕。白苏整个人都吓蒙了。餐厅里瞬间乱成了一团，而白苏完全没有搞明白这到底是怎么回事？她明明是刚坐下，那辆车分明就是冲着自己来的。如果不是有这辆车忽然横过来的话，她躲闪不及肯定是要被撞死的！白苏想到这里的时候冷汗直冒，但是她也顾不得许多，她连忙的从椅子上站起身来，朝着那辆帮着自己挡了一下的恩人车跑过去。只是跑进了才觉得这辆车面熟。而打开门的瞬间，白苏就愣了……是傅云霄。此时的傅云霄已经有些意识不稳，正在强撑着。在她的左手处有伤口。白苏当下也不知道怎么回事，她本能的便扯下了自己裙子的一角开始按住了傅云霄的伤口上方位置，缠住，止血。之后，才观察了一下傅云霄的伤势，下意识的就开始叫救护车。她冲着救护车那边说的一切的数据都是专业性的数据，能够准确的表达此时傅云霄的伤势。当她全部表达完的时候，电话那端的护士礼貌性的问了一句，“您好，这位医生请问您怎么称呼，我们马上派救护车。”当对方称白苏是医生的时候，白苏才微微的楞了一下，连忙解释了一句，“抱歉，我不是医生。”而傅云霄是把白苏所有的表现都看在眼里的。唇角挂了一丝的笑容。白苏的表现明显就是有过临床经验的医生。刚刚是本能反应，白苏并不清楚，但是傅云霄知道。之后，傅云霄缓缓地闭上了眼睛。白苏看着傅云霄，深深的吸了一口气，她的心口像是被堵着什么似的。没有想到是傅云霄救了自己的性命。“傅云霄。”白苏忍不住轻轻地喊了一声傅云霄的名字。“你千万不要睡过去。一定要清醒着。”白苏再次喊了一声傅云霄的名字的时候，傅云霄缓缓地睁开了眼睛，但是他只是微弱的眨了眨眼睛。白苏却越来越觉得心里难过起来。一直到救护车出现，将傅云霄送到了医院里。而白苏也快速的跟到了医院里，不管怎样，傅云霄都是因为救自己才受伤的。白苏心里愧疚不安，当进了医院之后，傅云霄边被火速的送去了抢救室，而白苏站在走廊里焦急的等待着。时间一分一秒的过去……她却异常的紧张起来。
###第320章 林先生知道什么叫鸠占鹊巢吗？白苏并没有详细的检查着傅云霄的伤势，只是大概知道傅云霄应该没有生命危险，可是，即便是这个样子，白苏还是担心傅云霄！白苏担心傅云霄会有事，担心那个万一。就在这个时候，白苏的手机忽然响起来了。白苏看着上面显示着林立的名字，还是第一时间接起了电话。电话那端传来了林立沉着冷静的声音，“你在哪里？”白苏一听到林立的声音，赶紧开口和林立说道，“我在医院，我本来在外面吃饭的，结果忽然有一辆车差点撞了我……然后……”“哪个医院？”白苏都没有说完，林立在电话那端就直接问了一句。“第一医院。”白苏整个声音都是颤抖着的。林立当下挂断电话之后，便快速的从公司赶了过来。他在看到白苏在走廊里的时候，急忙的上前走到了白苏的身边，关切的握住了白苏的手，皱着眉头问道，“你没事吧？”“多亏了有人救了我，只是他现在一直在抢救。”白苏赶紧说道。手术室的灯灭了，手术结束，林立还没有询问白苏具体的情况的时候，手术床上已经被推出来了。白苏连忙的走过去看，一边询问着医生病人的具体情况。医生只是说了一句，“病人应该会在8小时内醒过来，没有大碍，只是手骨骨折，身上有若干擦伤。”但是因为傅云霄比较身体金贵，所以才检查了这么长时间的。当解释完这些，似乎白苏才松了一口气，连忙的又冲医生道谢了一遍。然而就在这个时候，林立走过来，自然的就看清了此时正在病床上躺着的男人……是傅云霄！当他看清楚傅云霄的容貌的时候，脸上有一瞬间的震惊和担忧。但是这些情绪都一闪而过。白苏再次冲着医生说了一声谢谢，便由着护士将傅云霄转入了VIP病房。转过身来的时候才松了一口气。又给林立叙述了一遍当时的情况。叙述完之后，白苏才忽然意识到，她当时光顾着观察傅云霄的伤势，等着救护车来，然后跟着过来了。根本就没有注意到那个罪魁祸首是去了哪里。“那个主动要撞我的车，我没有查，你能不能派人找一下监控。”白苏才忽然想到，冲着林立说了一声。“放心，这一切都交给我来办。”林立说着，便拿起手机来，打了个电话吩咐出去。然后才和白苏说道，“你先回家休息，这一切的事情都交给我来办，好不好？”白苏有些担忧的又朝着傅云霄的病房看了一眼的，显然有些不放心。林立看向了白苏，认真的看着白苏，和白苏保证道，“这里一切有我，你相信我。”说完这句话，白苏才点了点头。林立立刻让司机护送着白苏回去了。白苏临走前还叮嘱了林立一句，“如果他醒过来的话，你一定要第一时间通知我。”林立点了点头。……五个小时后，傅云霄便苏醒了。当他醒过来，发现周围的环境都显示着他在医院的时候，忍不住苦笑了一下。当时自己都没来得及系安全带，甚至没有准备全凭本能去救白苏的。还好……没出大事，真是命大。就在这个时候，病房的门被推开了。林立从门外走了进来，悠悠的开了口，冲着傅云霄说了一句，“傅先生好。”傅云霄在听到这个声音的时候，便挣扎着从病床上坐了起来，看清楚是林立之后，脸上立刻挂上了有距离的微笑。“林先生，好久不见。”“多谢傅先生救了我妻子的性命。”林立并没有隐藏，他是一个多么聪明的人，当傅云霄出现在白苏的身边，甚至救了白苏的命的时候，林立便不需要再掩藏什么了。傅云霄和林立都是聪明人。聪明人之间的对话向来都是风起云涌，风波暗涌。“林先生的妻子？”傅云霄反问了林立一句，唇角挂了一丝笑容。他的眼神就像是能把林立看穿一般。但是林立表现得毫无畏惧，他只是轻轻地看着傅云霄，和傅云霄说道，“有什么问题吗？”“敢问林立先生的妻子是什么时候认识的。”“青梅竹马。”林立回答。傅云霄唇角不禁挂上了一丝嘲讽的微笑，“其实，我觉得林先生现在不用在这里感谢我，而我应该感谢林先生，感谢林先生这些年对我妻子的照顾。”傅云霄说完这些话的时候，语气中挂了一丝嘲讽。然后淡淡的和林立又说了一句，“给林先生讲一个故事，在我们这里有个成语叫鸠占鹊巢。”“斑鸠这种鸟向来都不做自己的巢穴，只是等着喜鹊搭建了窝之后，自己强行占之。”林立却唇间带了一丝的笑容，和傅云霄说了一句。“过程不重要。重要的是，谁是那个拥有者。”林立看着傅云霄，显得格外自信。就在两个人针锋相对的时候，忽然病房的门被再一次推开，就在这个时候，白苏拿着一个保温壶走了进来。站在林立的身边，和林立先说了一句，“你怎么没通知我，得亏我刚刚打电话过来问需要不需要我缴费，才知道他已经醒了。”白苏尽量在傅云霄的面前表现得正常。她走到了傅云霄的身边，和傅云霄说了一句，“傅先生，谢谢你的救命之恩，这是我让家里阿姨熬得一些滋补的汤，您看看喝的习惯不习惯。”在白苏一来的时候，林立的脸上就挂上了那种虚伪的微笑。和傅云霄说了一句，“傅总，真是感谢。您能救了我的妻子，我都不知道应该怎么表达我的谢意了。”“我想林总不用这么客气，有这个时间还是去查一查是谁指使的比较好。”“对了！”说这句话的时候，傅云霄装作漫不经心。“刚刚在现场的时候，我似乎看到了林总的老部下，一个叫做饶雪的女人。”听到这个名字的时候，白苏正在给傅云霄盛汤，明显的手上动作停顿了一下。她不禁转身看向了林立，在观察着林立的反应。
###第321章 林立和饶雪之间一定有问题饶雪。这个名字，让叶晚的心咯噔了一下。她是不可能忘记这个人的名字的。那个写血书的名字，并且在她收到了血书的第二日，林立便回来看着她了。因为林立表现得太关心太在乎，这是一件比较暖的事，但是也因为这个举动让叶晚觉得这个饶雪有些奇奇怪怪，一定是被林立隐瞒着什么似的。林立在听到这句话的时候，目光中瞬间变得冰冷。但是他的脸上却表露着笑容，并没有把内心的情绪表现得很明显。“是吗？傅总对我曾经身边的人这么熟悉吗？不过，我还是要多谢傅总的提醒，我一定会多加小心的。”说完这句话，林立故意的将手挽在了白苏的肩膀上，宣示着自己的占有权，然后看向了傅云霄，和傅云霄说了一句。“傅总好好休息，我先带着爱人回家了，傅总的医药费我尽数承担，并且我还会给傅总一笔不小的答谢费。”这钱的东西，傅云霄向来看不上。林立也知道傅云霄不在乎，但是他还是要用这种方法来告诉傅云霄，他是在故意的气傅云霄。傅云霄也没有表现出太多来。只是和林立用一种很微妙的声音说道，“林先生和妻子真是恩爱，真是羡慕林先生拥有这样的妻子。林先生真是女人缘太好。”“再见。”说完这句话，傅云霄便什么都没说了。林立在白苏的面前是要维护着他想保持的形象的，所以在傅云霄如此点名的时候，林立都没有办法表现出来。林立只能搂着白苏离开。一直到出了医院门，上了车之后，白苏才疑惑的看着林立问了一句，“你认识傅云霄吗？”“他是我的商业劲敌。”林立简单的介绍了一句。叶晚楞了一下，才再次说道，“那饶雪又是怎么回事？你能给我讲清楚吗？我好害怕。”为什么世界上会有一个女人先是写血书，然后又随便让人来撞她呢？这是恐怖分子吗？白苏惊恐地看着林立。林立能够透过白苏的状态看出来白苏此时有些不开心，甚至有些未知的恐惧。但是林立已经想到了该如何化解。他先是温柔的看着白苏，和白苏说道，“不用担心，好不好，我已经派人去查监控录像了，等到查出来的时候，我来给你定夺。”“这一切都是无名的指控，而且，我觉得傅云霄忽然出现在这里，然后还救了你也很可疑。”“作为我的商业劲敌，而不是商业伙伴，却救了我的女人，我都有些怀疑，这是他不良的商业竞争手段了。”“拿自己的命去做商业竞争吗？”白苏忍不住看着林立问了一句。林立意识到白苏此时已经被激起了逆反心理，他并不想再去火上浇油。所以他开始转移话题，轻巧的化解道，“所以，你是不是因为饶雪这个女人的名字，而吃醋，于是把吃醋转变成了发脾气的猜忌？”经过林立的提醒，白苏才意识到，自己此时在发脾气，确实有些不太对。自己一向不是这样的。白苏连忙的稳定了一下自己的情绪，才和林立说道，“不是。我只是担心。但是可能是有些担心过度了。”那是一种未知的感觉。白苏不知道为什么，随着越来越发生多的事情，她却越觉得抓不住。那些人像是忽然出现在自己的生活中的。可是她又觉得那些人像是已经在她的生活中埋伏了很久了。白苏一想到这些就会有一种莫名的恐慌感。白苏自己也不知道为什么。“咱们回家吧，我可能是因为受到惊吓，太累了。”白苏总结了一句。林立看向了白苏，静静的点了点头。他面色无常的将白苏送回了家里，之后就以工作为由来公司了，只是一进门就让人把白苏出事的那段视频调出来。果然，在视频中，林立看到了一个可疑的身影。那个身影正是饶雪。林立盯着这个身影盯了很久，才和秘书说道，“找最好的导演和最好的剪辑师，立刻把这段视频重新给我翻牌，把饶雪给我换成别的女人，最好能拍清楚正脸，找一个和她身形一样的女人。但是放大五官完全不一样。总之，我要做到以假乱真。”秘书完全不知道林立做这些是要为了什么。但是当她听到林立的命令之后，还是第一时间便去照做了。只是，秘书刚刚出门的时候，正好看到了门口此时站着一个人。那个人的脸上露出了神秘莫测的微笑，在秘书出去之后，径直的边走了进来，堆着脸上的微笑，慢慢的走到了林立的面前。和林立说道，“林先生，好久不见，我本来是想要和你谈合作的，看来……现在也不用太谈合作了。”“您和您妻子的感情，原来有这么大的裂缝吗？您当年觉得我做事手段有问题，那我想问问您不觉得自己做事手段有问题吗？”当慕晚晚说完这些话的时候，林立直接便把手里的笔扳断了。他皱着眉头，冲着慕晚晚说了一句，“滚出去！”慕晚晚笑了一下，和林立微微的点了点头，没有多说，便走了出去。她走下电梯的时候，还对着电梯的光面整理了一下自己的衣衫。本来，来林立这里就是为了和林立来结成联盟的。可是现在，慕晚晚觉得自己似乎有些过多的担心了，因为……林立这边也是一团乱麻，想必他应该自己会想办法努力的控制住白苏的。所以，她现在不担心。剩下的事情，以后再说吧！慕晚晚出去之后，心情大好。傅云霄只是和她说了离婚，但是也没有要寄离婚协议的，看来最近也是在对付林立了。慕晚晚不禁有些唇角上扬。看着他们来争斗，自己的心情也是格外的好呢。傅云霄在医院里回忆着他和林立提到饶雪的时候，林立的反应，他肯定的觉得林立和饶雪之间一定有问题！
###第322章 你的父母是怎样的人当想到这些的时候，傅云霄第一时间就让人去调查饶雪。但是，他的技术部来回复，并没有饶雪这个人的时候，傅云霄才意识到，林立身边的人其实加密性都太强了。只能找那个小家伙。唯一觉得奇怪的是，这个小家伙如果不提到白苏，他什么活都挺乐意做的，而提到白苏的时候，基本上让他完成的任务他就不完成了。傅云霄在电脑上联系了一下小家伙。傅云霄：给你一个任务。艾瑞卡：？傅云霄：查一个女人。随后，傅云霄将饶雪的照片发到了艾瑞卡的电脑上。艾瑞卡盯着电脑上的照片皱着眉头看了一下。艾瑞卡：你的品位有些千差万别。这个似乎不如你上次给我的那个女人漂亮。傅云霄：赶紧查。艾瑞卡：好处呢？傅云霄：你提。艾瑞卡看了一眼，外面的天色渐渐暗了，这几日在家里很无聊，家里向来管他管的不太严，比起在家里研究代码，他现在好像更爱去研究一下这个叫做傅云霄的男人。所以，艾瑞卡给傅云霄回了一句，“饿。”傅云霄直接回复了一个，“挑餐厅。”“你亲自下厨。”艾瑞卡又给傅云霄回复了一句。他思考了一下，这个似乎有些放肆，怕傅云霄不答应，如果傅云霄不答应的话，那他就吃不成了。一想到这样，艾瑞卡觉得还是层层善诱比较好。所以，他快速的给傅云霄又发了一条消息：你给我做熟饭之后，我立刻给你把这个女人所有的资料都调出来。傅云霄看着电脑上那一串的信息，不禁唇角上扬。有意思。这个小男孩实在是有意思的很，到底是什么样的父母才会生出如此奇奇怪怪的孩子。嗯……他喜欢。甚至有点像喜欢自己儿子一样喜欢。做饭这件事，确实是一件很私密的事情，他除了给白苏给家里人做饭，他并不想为外人下厨。但是，艾瑞卡似乎可以破例一次。艾瑞卡等傅云霄的回复的时候等的有些心焦。就在他觉得傅云霄要拒绝他，他都忍不住想要再给傅云霄加码的时候，傅云霄的对话框里弹来了两个字：成交。之后，发送了一个地址给艾瑞卡。艾瑞卡获得地址之后格外兴奋，他立刻就拿起了包开始把电脑装在了包里，然后快速的离开了家。一路上快速的到了傅云霄的家里。艾瑞卡刚进门就看到傅云霄已经在家里备好了食材，而且穿着围裙的样子，莫名的让艾瑞卡觉得有好感。“你准备做什么菜？”艾瑞卡看着傅云霄，唇角挂了轻轻地笑意，问道。傅云霄只是抬头看了艾瑞卡一眼，“这些食材任你挑选。”艾瑞卡低头看了一眼，说道，“那你做点你之前为你的妻子做的饭菜吧。”说完这句话，艾瑞卡便拿着电脑没有再说话了，他自己很主动的找了个位置坐下来，然后所有的精力便都集中在电脑上。他按照傅云霄的要求去查饶雪这个人。很奇怪，他每次在傅云霄给他资料之后，他再去查都会出现一段很奇怪的加密码在这一次的时候也是这样。所有的资料都会通向一个神秘的组织，代号L。而且都是同样的破解码。这个需要耗费一段时间，艾瑞卡就在旁边破解着，而傅云霄在厨房里忙碌着。艾瑞卡从来没有感受到家的气息，当他破解了一段的程序码忽然抬起头来看了一眼傅云霄，他端着松鼠鱼从外面走进来的时候，艾瑞卡忽然楞了一下。不知道为什么，那一刻他竟然觉得在傅云霄家有了一点家的温暖的感觉。他想让他做自己的爸爸。额……当有了这个想法之后，艾瑞卡立刻让自己赶紧去破解代码了。真是疯了吧。自己怎么会有这种幼稚又无聊的想法呢，怎么会忽然觉得一个陌生的男人可以做自己的爸爸呢。他可是有爸爸的。为了能转移注意力，艾瑞卡在破解完那些资料之后，火速的自己去玩了两把游戏，之后才回过神来。傅云霄已经把菜都端上桌了。艾瑞卡看着桌上的松鼠鱼和一些很中式家常的菜。便坐了下来。傅云霄给了艾瑞卡筷子。可是艾瑞卡压根就不会用。他用一种握笔的姿势握住了筷子。傅云霄皱着眉头看向了艾瑞卡。看着他的动作，他才意识到，艾瑞卡可能不太会用筷子。傅云霄的唇角微微向上，露出了笑容。看着艾瑞卡笑了一下，才问道，“你不会用筷子吗？”艾瑞卡的眼光偷偷地瞄着傅云霄，倔强的说了一句，“并不是啊，我只是不擅长用筷子而已，但是我很聪明一学就会。”他仔细的盯着傅云霄。傅云霄像是在给艾瑞卡示范似的，伸手夹了一块松鼠鱼放入了碗中。吃了一口。艾瑞卡这次便开始倒换了一下筷子，开始夹东西的时候不太稳。试了两次就完全可以了。果然聪明的过分。傅云霄都有理由相信这么聪明的孩子十分有可能就是他的孩子了！“你很聪明。”“谢谢。”艾瑞卡直接开始吃饭了，一边吃饭的时候，一边抬头问了傅云霄一句，“经常见你一个人，你有孩子吗？”“有个女儿比你大五岁。”傅云霄认真的盯着艾瑞卡，回答了一句。“你的父母是什么样的人？”傅云霄也会问了艾瑞卡一句。艾瑞卡忽然停顿了一下，才看向了傅云霄。“我不想聊我的父母。我喜欢陪伴的父母，就是两个人能旗鼓相当，而不是……简单地给予。”“所以，你的家里，你父母陪伴你的时间不多，你是自学成才？”傅云霄再次试探着这个小家伙。当问到这个问题的时候，艾瑞卡的脸上呈现出无比的骄傲。他说了一句，“我和我爸爸的天才表现在不同的方面。”“好了，我吃饱了。”他刚得意了两句，就站起身来了，然后走到了一旁，和傅云霄说道，“饶雪的资料我都给你找到了，她曾经在一个神秘组织供职。”
###第323章 马上安排做亲子鉴定傅云霄站起身来，随着艾瑞卡一起走到了他的电脑面前。艾瑞卡之前也没有认真的看着饶雪的资料，所以他并不知道饶雪是怎样的。现在才开始和傅云霄一起看着饶雪的资料，当傅云霄盯着饶雪看向饶雪此时资料上显示的情况的时候，他的眉头紧紧地皱在了一起。艾瑞卡找资料黑进去的系统并不是林立公司的系统，傅云霄没有给艾瑞卡任何的资料信息。所以艾瑞卡只是凭借着自己的技术去寻找那里会是饶雪所在的地方然后才找到的。而他找到的这个资料的所在地是一个神秘组织，代号为Z。傅云霄看着饶雪的资料，曾经执行的暗杀任务，都是在很小的时候就开始执行暗杀组织的任务了，杀了很多的商届大亨，但是这些都是用代码记录的，一般人根本就看不懂。艾瑞卡也是把这些东西都破译出来了。艾瑞卡始终也盯着饶雪的资料的，他皱着眉头看了一眼傅云霄。“这个女人，和你有什么过节吗？”艾瑞卡在问傅云霄这个问题的时候有一些担忧。傅云霄沉了沉眸子，摇了摇头，才说道，“并没有大过节。”“那没有大过节的话，还是少招惹的好。”“这个组织我曾经在美国无意中玩的时候，碰见过一次，是我的一个好朋友不小心黑进去他们的组织，并且痕迹没有消除干净。后来我这个好朋友就在人间凭空消失了。”艾瑞卡说这些的时候，语气淡淡的，但是细听还是能听出来有一丝的惋惜的。傅云霄皱了皱眉头，看向了艾瑞卡。伸手揽了揽艾瑞卡的肩膀，算是和艾瑞卡的安慰。艾瑞卡只是给了傅云霄一个笑容，说道，“不过你放心啦，我的水平很高，不会犯这些低级的错误。”傅云霄在艾瑞卡笑着说完这些之后，便收回了手再次继续的看着上面的资料。当一条条浏览下来的时候，傅云霄忽然发现了一条可疑的痕迹。傅云霄不禁皱起了眉头，指着里面的一串代码说道，“这里会不会有隐藏的内容？”艾瑞卡看了一下，有些奇怪。于是傅云霄让艾瑞卡把那一块的代码不断地放大放大放大！最后放大到原来的一千倍的时候，艾瑞卡发现这里却是隐藏了一个任务，只是后来被人在人为的销毁掉了。“恢复。”傅云霄看了看艾瑞卡，他刚下了命令的时候，艾瑞卡已经十分心有灵犀的开始打开了页面已经在做恢复的动作了。大概用了二十分钟的时间，恢复了。“就是杀了一个普通的老妇人，用的是医疗事故的方式。”艾瑞卡看了一下上面已经删除的资料，和傅云霄说了一声。傅云霄当时没有看电脑，他是起身帮他和艾瑞卡各倒了一杯现榨橙汁的。等到递给了艾瑞卡杯子，才一边心不在焉的问了一句，“只是杀了一个老人，为什么还要掩藏呢？”“可能这种任务在杀手里比较低级吧，写出来嫌丢人。”艾瑞卡随意的回复了一句，她拿起了橙汁喝了一口就准备关电脑了。但是这个时候，傅云霄还是走了过去，盯着电脑看了一眼上面所谓的那一条任务。当傅云霄的目光盯着上面显示出来的任务的时候，他的眉头不禁紧紧地蹙在了一起。这里哪里是什么普通的老妇人，竟然是……白苏的妈妈。当傅云霄看到这些的时候，他的手紧紧地攥在了一起。所以，白苏的妈妈当年的死并不是一场医疗事故！傅云霄盯着这个页面的信息盯了很久。导致艾瑞卡都不知道接下来来做什么了。他等了傅云霄很久，才疑惑地问了傅云霄一句，“我可以……收了我的电脑了吗？我出来太久怕我妈妈着急。”“可以了。”傅云霄这样说着的时候，忽然，艾瑞卡的手机响起来了。艾瑞卡疑惑地看了傅云霄一眼，便拿着手机故意的躲开了傅云霄才接电话。电话果然就是白苏打过来的，白苏在电话那端冲着艾瑞卡着急的问了一句，“艾瑞卡你去了那里了？”艾瑞卡看了看傅云霄，和白苏说道，“就是跑出来见了一个朋友，我马上回家。”说完这句话，他就赶紧回去收拾东西了。一边在打着电话，所以电话根本就没有拿稳，一不小心就掉在了地上。傅云霄这个时候弯腰帮艾瑞卡捡了一下手机，艾瑞卡想要低头捡起来的时候已经来不及了。当傅云霄拿着手机刚递给艾瑞卡的时候，忽然电话那端传来了白苏的声音，“和什么朋友在一起啊？大晚上的还要出去玩。你就不担心妈妈会担心吗？”这个声音……傅云霄拿着手机的手顿了一下，艾瑞卡慌忙的就要把手机抢回来。但是傅云霄却先是把白苏的手机挂断了。他拿着手机，一脸打量的看着艾瑞卡。这个声音是听起来没错了。就是白苏的声音。而面前的小男孩是白苏的儿子？“麻烦你把手机给我。谢谢。”艾瑞卡伸手冲着傅云霄要手机。但是傅云霄并没有搭理艾瑞卡，只是他如鹰隼一般的目光一直在盯着艾瑞卡就像是要把艾瑞卡看穿一样。“你的爸爸叫林立？你的妈妈叫Ann?”艾瑞卡警惕的看向傅云霄。“问这些做什么？”“所以，我上次让你调查的那个女人，你迟迟不给我调查消息的原因是那本来就是你妈妈。”小家伙想要保护自己的妈妈，自然就不会告诉傅云霄他调查出来的信息了。艾瑞卡紧紧地攥着自己的双肩包带子，充满敌意的看着傅云霄，“你为什么要调查那个人？”她还是在掩藏，没有说明那是他的妈妈。当下，傅云霄都没有再和艾瑞卡解释，直接打了个电话给琳达，“立刻安排冯医生来做亲子鉴定。我马上过去他的私人医院。”艾瑞卡完全没有搞明白。傅云霄则也没有把手机还给艾瑞卡，只是和艾瑞卡说了一声，“你跟我走。”“那你先把手机给我，我给我妈妈回个电话。”“不用，等一会出了结果，你一起回复给你妈妈。”傅云霄的话说的自信笃定。为什么会觉得这个小男孩面熟，因为他三分像自己，七分像白苏。只是他从来没有朝着这个小男孩是自己儿子的方向想，所以根本就没有注意到。一想到这些，傅云霄竟然还隐隐的有一些兴奋地感觉！
###第324章 你要找的女人，就是我妈咪艾瑞卡瞬间神情都紧张起来了。他十分警惕的看着傅云霄，“傅先生，您刚刚是有事要去做亲子鉴定吗？那没我什么事的话，我就先走了。”就在这个时候，艾瑞卡的手机又响了起来。艾瑞卡紧张的看着自己的手机在傅云霄的手里，示意着傅云霄。“你接一下电话，我妈妈的电话。”艾瑞卡也无奈了，只能和傅云霄说道。毕竟，傅云霄此时的状态看起来实在是有些可怕。傅云霄看着艾瑞卡，“接了电话你会怎么说？”艾瑞卡看着傅云霄，一双聪明的眸子狡黠的眨啊眨，问了一句，“你希望我来怎么说？”艾瑞卡很聪明。傅云霄的唇角挂了一丝的笑意，看着艾瑞卡，“你有没有觉得我们长得很像。”他并没有和艾瑞卡直接说让艾瑞卡怎么做。反而先这么问了一句。被傅云霄一问，艾瑞卡先是微微的楞了一下，一双眼睛仔细的看着傅云霄，观察了很久。其实，有些相似的。所以，艾瑞卡薄唇轻抿没有再说话。只是看着傅云霄，傅云霄看了一眼时间，说道，“跟我走吧。”这时候，白苏打过来的电话的声音落了下去。艾瑞卡皱着眉头看着傅云霄，没有再说话了，只是快速的跟着傅云霄上了车。傅云霄更加在心里喜欢这个小家伙。足够聪明，又足够机智更加增加了几分他确信他就是自己儿子的信心。当傅云霄带着艾瑞卡到了私人医院准备要去做检查的时候，艾瑞卡都是全程配合的，期间，当白苏再次打电话过来的时候，傅云霄就没有拿着艾瑞卡的手机了，他直接把手机递给了艾瑞卡。艾瑞卡握着手机，双手正在哆嗦着，轻轻地接通了手机。只是在开口的时候，她已经语气听起来如平常一般了。他静静地握着手机冲着电话那端的白苏说道，“妈妈，我已经在回家的路上了，等一会就到家了，你不用担心，刚刚信号不太好，我也不知道怎么回事。”因为艾瑞卡一向让人放心，所以艾瑞卡的话白苏一向是相信的。这一次白苏也没有怀疑艾瑞卡这些话的真相性，直接便同意了。她只是和艾瑞卡说了一声路上小心，之后便挂断了电话。当艾瑞卡把电话收起来的时候便跟着傅云霄一起走进了数据采集室然后开始进行化验。在等待的时间不算漫长，可是，艾瑞卡的小手紧张的握在了一起，有些哆嗦着。担心……漫长的等待担心。艾瑞卡不知道为什么会如此的紧张。这五年的时间里，其实他对白苏是有着天然的亲近感的，自己的妈妈，他很爱。但是林立，他不知道为什么会有着一种天然的隔离感。林立和他其实也保持着距离的。这种感觉就像是两个老虎，虽然一个是成年虎一个是幼虎，但是依旧各自占山为王，互不相让。艾瑞卡曾经的时候自以为他自己就是那种天然的有疏离感的人，但是现在这一刻，他甚至有些期待着那个结局的出现。面前的男人是他的爸爸？！这种感觉有些奇妙。他们两个可以旗鼓相当的对决，他很聪明，是那种让他佩服的聪明。他的才智让他佩服。如果能让这样的人做自己的爸爸，他甚至会有一些觉得奇妙和激动。时间一分一秒的过去。傅云霄的脸上并没有太多的情绪变化，就好像一切都在他的掌握之中似的。没有一会的功夫，医生便从里面走了出来，拿着一张鉴定表递给了傅云霄。并且和傅云霄说了一句，“傅先生，确定是父子关系。”听到这句话的时候，傅云霄只是轻轻地冲着医生点了点头。看起来情绪并无其他异常。然后转过身来看了艾瑞卡一眼。和艾瑞卡平等的问了一句，“接下来想去哪里？”艾瑞卡的脸上也并没有看出来什么喜怒，只是和傅云霄说了一句，“您说吧，您想带我去哪里？”听到这句话的时候，傅云霄的脸上带上了微微的笑容。他看了一下时间，说道，“先回家去拿你的东西，之后的时间随你安排，你想做什么都可以。”“好。”艾瑞卡答应这句话之后转身就朝着门外走去了。而傅云霄则跟着走在了身后。只是……琳达是过来安排化验的那个人，她呆呆地看着傅云霄和艾瑞卡的情况，整个人都惊呆了！为什么可以这么淡定？为什么傅云霄和那个小家伙都一点表现都没有？别人家的父子相认不都得痛哭流涕或者是怎样的吗？那个小家伙竟然和傅云霄的表现都如此的淡定！淡定的！不像个！正常人！琳达也是震惊了！只能说，果然是傅总的孩子！这一切都看起来格外的傅总！变态，牛X！琳达想完这些话，也赶紧的跟着跑出去了。此时，艾瑞卡坐在了傅云霄的车上，傅云霄自己开车，并没有司机跟随。也就是说，此时的车上只剩下了两个人。艾瑞卡，和傅云霄。两个人一大一小，十分帅气，一样镇定的坐在了座椅上。认真的一起注视着前方。傅云霄没有发动车，艾瑞卡似乎也不急着让傅云霄发动车。他只是静静地等待着艾瑞卡先开口。过了一会，艾瑞卡先开了口，冲着傅云霄说了一句，“你对于做我爸爸这件事情有什么感受吗？你愿意做我的爸爸吗？”他没有看向傅云霄。傅云霄也没有看向艾瑞卡。只是静静地恢复了艾瑞卡一句。“你是我的儿子，我自然很愿意。”“所以，你要找的女人，也就是我妈咪。那你准备怎样赢得我妈咪来你身边？”艾瑞卡已经聪明到了连前因后果都不问，直接的默契的等着傅云霄来部署。傅云霄这个时候才认真的看向了艾瑞卡，“你妈咪没有记忆的事情你是知道的，你觉得我应该用什么样的方式让你妈咪来我身边？”艾瑞卡的眸光微微低沉。他在认真的思考着。沉默良久，艾瑞卡才再次抬起头来望向了傅云霄，和傅云霄说了一句，“咱们先回你那里，我拿了东西，给我妈妈打个电话，再见机行事。”“好。”两人一拍即合，立刻朝着傅云霄家里的方向走去。
###第325章 你认识不认识饶雪？白苏接到艾瑞卡电话的时候，艾瑞卡告诉白苏他现在在傅云霄那里的时候，白苏整个人都懵了。当下她放下手机之后第一时间就冲去了傅云霄的家里！白苏推开傅家大门，正看到艾瑞卡在里面，此时艾瑞卡正在认真的坐在那里，等着。艾瑞卡想着自己要不要和白苏说明真相，他也是一个很谨慎的人。所以，他需要好好的考察一下。在见到白苏的时候，艾瑞卡就站起身来了，这个时候，白苏抓住了艾瑞卡的手，有些着急的先问了一句，“怎么了？没事吧？你怎么在这里？”白苏警惕的看向了四周，观察着傅云霄所在的身影。艾瑞卡摇摇头，“没事的。”“为什么把妈妈叫过来这里？傅云霄人呢？”白苏着急的又问了一句。艾瑞卡仰着头，睁着大眼睛认真的看着白苏，“妈妈，你有没有想过，或许……”“林立不是我爸爸。”艾瑞卡悠悠的冲着白苏说了一句。一说这句话，白苏愣住了，为什么会从艾瑞卡嘴里说出这样的话，但是这里是傅云霄的家，白苏一刻都不想多呆，白苏本能的就会觉得一定是傅云霄对艾瑞卡说了什么。白苏四下看了一下有没有傅云霄的身影，也顾不上再和艾瑞卡解释，她的唯一想法便是带艾瑞卡赶紧离开这里，离傅云霄越远越好。“我们走。”白苏说着便拉住艾瑞卡的手。但是，艾瑞卡不为所动，只是在观察着白苏的反应。艾瑞卡此时其实已经相信傅云霄所做的决定，以及相信他和傅云霄的关系了。“我们先离开这里，听话。”白苏再一次说道，“我们回去说。”艾瑞卡这才迈开脚步，他没有再僵持，只是随着白苏的脚步走出去，而他的目光还是在观察着艾瑞卡的。白苏带着他出了门，坐上了车，然后吩咐林家司机出发。林家司机发动车子，迅速的驶离傅云霄的家。在这里一路上白苏都是有些神经紧张的，她几次想要和艾瑞卡开口讲以后一定要远离傅云霄这个人，如果听到了傅云霄的名字最好都能绕着走。但是几次开口，白苏都没有找到机会聊这件事。她不知道怎么开口，如果艾瑞卡问她，她应该怎么回答。而在车上，艾瑞卡也没有再问及此事，他担心林家司机听到会跟林立汇报些什么。就这样僵持了差不多二十分钟的时间，白苏才转身看着艾瑞卡，终于先问了一句，“你为什么会在这里？为什么在傅云霄的家里？”艾瑞卡看了白苏一眼，语气无常的说道，“妈妈，我不觉得傅先生是坏人。”“不管是不是，你都要听妈妈的话……”白苏皱着眉头，就要给艾瑞卡讲傅云霄的事情，但是她的话还没有说完，忽然一辆车横在林家车的前面。因为太突然，根本来不及躲闪。司机猛然打方向盘躲避，冲向了一旁的花坛，幸好司机及时刹车，以及白苏和艾瑞卡都系着安全带，没有造成什么损伤。“您没事吧……”司机连忙回过头询问。“我们没事。”白苏惊魂未定，连忙查看艾瑞卡，并无大碍才放下心来。这个时候，司机解开安全带要下车查看，可是，刚开打车门，看到一双女人的脚站在门口。而白苏看到这个蒙着面的女人手里举着一把黑洞洞的枪，对准了司机。白苏刚要尖叫，枪响了，那个人甚至都没有在反应的时候直接便射杀了司机。司机趴到方向盘上，身体压住了车笛，发出持续的响声。白苏忽然就懵了，但是她是下意识的紧紧抱住艾瑞卡，嘴里不停地安慰着他，“别害怕，不会有事的。”这个时候，蒙面女人却走到后座，拉开车门，用枪示意白苏两人下车。“你是什么人？”白苏问道。“下车。”蒙面女人重复道。白苏抱着艾瑞卡本能的往车里挪动，似乎这样让她感觉更安全。“我的耐心很有限。”“砰！”蒙面女人对着司机的尸体又开了一枪，涓涓的血从背部流淌出来。“好，我们出来，不要伤害我们，你如果要钱，我会给你很多。”白苏边下车边说，“你是有备而来，想必你也知道我丈夫是谁，他会付给你很多钱。”“上那辆车。”蒙面女人指着那辆拦截他们的车。“我们不会有事的。”白苏在艾瑞卡耳边说着，然后带着艾瑞卡上了那辆车。艾瑞卡也紧紧抓着白苏的手，也在给妈妈安慰，“跟妈妈在一起，我不怕。”接着，白苏和艾瑞卡被戴上了黑色的头套。白苏感觉到车子发动了，似乎经过了几个弯道，还听到了几声火车的鸣笛声，她知道自己所处的位置越来越偏僻了。良久，车终于停了，蒙面女人将白苏和艾瑞卡带下车，让他们往前走。直到白苏和艾瑞卡坐到椅子上，然后便是被绑住了手脚。蒙面女人摘下他们的头套，白苏才看清楚，这是一栋旧仓库，布满灰尘，废弃很久了。“你究竟是谁？”白苏又试探着问道。蒙面女人不理，艾瑞卡却说道，“你肯定是一个办事的小人物，因为没有哪个主谋会蠢到自己来绑架，你去跟你幕后的人沟通，他要什么都可以，就是不许伤害妈妈，不然你们就惨了。”蒙面女人轻蔑的笑笑，根本不拿一个小鬼头说的话当真。但是这个小鬼头说的也是事实，“任务”全满完成，也是时候给boss汇报。蒙面女人拿出手机，拨了一串号码，接通后说道，“老板，您交代的事情，都已经办妥了。”“好，我知道了。”随后，电话挂断了。白苏怔怔的听着这些线索。一点线索其实她都查不到的。她这个时候，忽然冲着这个女人又说了一句，“你是不是饶雪派来的？你认识不认识饶雪，还是你就是饶雪？”女人在听到白苏的问句之后，轻轻地笑了一下。“你的问题太多了，有些话，你压根就不该问出口。”说完这句话，她就没有搭理白苏了，直接便走了出去。大门在关上的那一刻，整个仓库陷入了黑暗之中。
###第326章 林先生如此冷血白苏怕艾瑞卡害怕，她本能的便朝着艾瑞卡的方向移动了一下。然后在黑暗中幽幽的开口和艾瑞卡说道，“别怕，有妈妈在。”艾瑞卡和白苏都是被各自绑着手脚的，并不能动。还好，艾瑞卡比较淡定，他只是和白苏说了一句，“妈妈，刚刚你在问她问她的时候，我明显感觉到她有些不正常，所以这个意思就是她认识饶雪，或者和饶雪有关系。”在艾瑞卡给白苏分析这些的时候，白苏有些松了一口气。自己的儿子不仅在这个时候没有怕，甚至在分析某些情况。这其实是一件好事的，如果是两个人都很淡定的话，那白苏就可以开始想着怎么逃跑了。白苏在黑暗中和艾瑞卡说了一句，“你先在这呆着别动，妈妈试着在黑暗中找一找，看看有没有什么可以突破或者逃跑的地方。”虽然身体被捆绑着，但是只要她站起身来就可以蹦着去试探一下了。白苏也不知道为什么在那一刻的时候她竟然一点都不害怕，也许是遇见恐怖的事情多了，也许是因为她的儿子就在身边，她需要勇敢。在得到了艾瑞卡的回应之后，白苏便小心翼翼的开始在黑暗中摸索起来周围的东西，寻求着有没有什么利器可以割断她的绳索。……窗外，只有一盏探照灯的光与远处的车灯光交相辉映，在一辆大G上下来了一个女人，她穿着一身皮夹克套装显得格外的利落。当她走到那个蒙面的女人面前的时候，蒙面的女人便把蒙着面的纱巾解下来，露出了她本来的面貌，如果细致的看她的容貌会发现，她看起来很年轻，也就刚刚像是成年的样子。饶雪皱着眉头看向了女人，“做的怎么样了？”“人捉了，就是碰巧还有个孩子一起捉了。”“然后呢？“饶雪说话的时候语气如寒月的冰霜一样的冷。女人幽幽的说道，“还有一个司机，我直接杀了。”当她说了杀了之后，饶雪的脸上忽然闪现出一道幽光，她直接扬起手来便给了那个女人一巴掌，打在了那个女人的脸上。“蠢货！谁让你杀人的？！”如果杀了人，像林立这种日理万机的人，不容易发现白苏和艾瑞卡失踪了的，除非林立自己去找！这样的话，饶雪必须去联系林立，一旦联系就很容易暴露。女人被打了一巴掌之后，忍着没有哭，再次看向了饶雪。咬了咬唇才和饶雪说道，“抱歉，老大，我并不知道不能杀人。我下次注意。”“下次，下次，你知道我们在做什么吗？如果是有下次的话，也许你就死了，不要总想着下次解决。”“是！”女人再次低下了头。饶雪看了女人一眼，也没有再说话了。有时候就觉得自己重新培养杀手，其实就像是又一个林立的出现。但是，无所谓了。这个女人是个孤儿，在贫困的地方被养父母卖了换粮食，饶雪见着可怜就把她救了。饶雪看了一眼，还是没有再苛责那个女人。直接便回到了大G车上，她在黑暗中点燃了一支烟，然后快速的拿起手机来给林立打了个电话。林立的电话响起来的时候，她看了一眼上面的陌生号码，直接接起来，便冲着里面说道，“怎么？肯现身了？”他们的组织有特殊的联系方式，也有特殊的电话代码。此刻，饶雪用的就是当初属于她的编号联系方式。饶雪轻轻地在电话这端笑了起来，“你还能记得我是谁，是不是说明了我在林先生的心里还是有几分地位的？”林立听了这句话就是一声冷笑，“真是太高看你自己了，我只是觉得你是唯一一个没有气节，做错事还在世上苟且偷生的！”说完这句话。饶雪的笑容就凝固住了，她没有搭理林立，许久在林立准备挂断电话的时候，饶雪才和林立说道，“我们见一面，在淞南路，林先生的别墅，我有事情要和林先生说。”“是关于白苏的事情吗？”林立皱眉，都没有答应饶雪要去赴宴，直接便和饶雪说道。饶雪明显顿了一下的。她的脸上闪现了一股忧伤，然后和林立说道，“白苏果然在林先生的心中地位十分重要，林先生这么忙竟然还有时间关心白苏走丢了的事情。”“那我就不废话了，你的儿子和你的女人都在我手里，我希望林先生能给我Z组织的百分之60的统治权来换。”饶雪说的十分直接。而电话那端林立拒绝的也十分直接，“不可能。”“那你就不怕我把你的儿子和女人都杀了？”“儿子你随便杀，那个小孩并不是我的儿子，至于白苏……我想你不会杀她的，只要你杀了她，我会立刻要了你的命！”林立冷冰冰的回了一句，语气寒冷彻骨。听的人汗毛直立！饶雪知道林立有这个本领。但是她没想到……林立会这么冷血。……白苏在黑暗中扫了一圈，失望的并没有找到任何的利器，只是在某个角落碰见了一个废弃的电话。这个电话已经被摔坏了，扔在了原地。白苏有些沮丧的和艾瑞卡说了一句，“毫无用处，毫无收获，不过我觉得我可以试着先给你解开绳子，妈妈试一试。”说着，白苏便蹲到了艾瑞卡的面前，蹲下身子开始小心翼翼的给艾瑞卡解开他的绳索。艾瑞卡一直十分配合。艾瑞卡毕竟是小孩子，手脚比较灵活。在捆绑艾瑞卡的时候，他的手一直是支棱着的，导致捆的有些松。虽然白苏用了一些力气，但是总算是打开了。艾瑞卡的手获得自由之后他就快速的给自己的脚解开了，然后又给白苏解开了。在彻底解开之后，艾瑞卡便快速的朝着那个破旧的废了的电话面前跑过去。他试了一下，这个电话并不能接通外面。他又寻找着还能有什么能利用的工具。找着找着发现了一个收音机，当然也是不能用的。艾瑞卡思忖了一下，开始利用这两样东西接线！
###第327章 我们又见面了被关的仓库中根本就不能见到一丝的光亮，只有在门缝的位置能隐隐约约有一点点的光。但是那样的光亮简直就是微乎其微。而艾瑞卡现在要做的就是把两个线想办法接起来然后连接在一起准备对外接通。根本就看不清，怎么能对外接通呢？艾瑞卡趴着在门缝的位置，一点点的对准门外的接缝。刚对准接缝的时候，总算是分清了几根线，然后开始试着链接。白苏在旁边一直都在紧张的观察着门外的反应。她的心紧紧地提着，但是很奇怪，艾瑞卡在旁边，白苏竟然就有些不害怕了。白苏一边小心的听着门外的动静，一边慢慢的观察着周围环境有没有可以利用的。就在这个时候，她忽然听到了艾瑞卡那边发出了嘶嘶啦啦的声音，就像是能接通了一样。白苏惊喜的赶紧跑向了艾瑞卡。就在这个时候，门外忽然也传来了一阵脚步声。叶晚吓得赶紧帮着艾瑞卡将电话藏在了一堆杂草中，然后和艾瑞卡互相绑了自己。门只是打开观察了一下艾瑞卡和叶晚，随后便又快速的走了出去。叶晚等到那个人出去之后，这才松了一口气，赶紧给艾瑞卡松绑，再次让两个人一起坐在那里摆弄着那样东西。白苏也不知道这是什么原理。竟然艾瑞卡就把两个东西都弄得可以发音也可以发射信号了。只是，不能对讲，可以听到对外的对讲。傅云霄此时正在电脑面前，他在等待着艾瑞卡上线。但是等了很久，并没有等到艾瑞卡出现在网上，就在这个时候，他的页面上开始出现了一串的数字。但是并看不出来什么意思。先是用数字标注了傅云霄的楼号。接着又用数字来打出来一堆傅云霄的电话号码。紧接着又是白苏的电话号码。然后，傅云霄忽然皱起了眉头，他皱着眉头看着上面变换的数字。紧接着出现了一个座机号。停止了！傅云霄有些愣了！这显然是某些信号。初级的计算机通讯就是这么产生的。这个人是改造了一个固定电话在通讯。谁这么无聊。可是，看着前面自己的楼号和电话号码的时候，他又没办法把这当做一个恶作剧。所以，傅云霄还是拿起了自己的手机给那串电话号码打了个电话。艾瑞卡的座机忽然响起来了。在刚要响出一声的时候，艾瑞卡眼疾手快的就把电话接了起来，冲着电话那端开始按键。他打了个一个数字“1”字。傅云霄皱着眉头看着屏幕上莫名其妙出现的一个1字。在某个工作忙碌的时候，人们习惯回复就不回复任何都会回复一个1字。所以，对方再说收到？能和傅云霄这么玩的，他第一时间就想到了，是艾瑞卡！“艾瑞卡是你吗？”屏幕上又出现了一个“1”。傅云霄的精神瞬间高度全神贯注起来！傅云霄顺景就能理解了艾瑞卡一定是遇见了什么问题才会用这种方式来和他进行通话。而傅云霄这边讲话艾瑞卡是可以听到的，而艾瑞卡那边却没有办法讲话。所以，现在，傅云霄十分沉着冷静的问了艾瑞卡一句，“你现在在哪里？”艾瑞卡思考了一下，不知道应该怎么回复。他们又不是跨越了一个大洋洲之类的，他们现在在一个城市，艾瑞卡根本就没有办法用坐标来表示自己的位置。更何况当时他们是坐在车上被蒙着眼睛的，艾瑞卡也不知道具体在了哪里。就在这个时候，傅云霄忽然说了一句，“你不用给我具体的位置了，你现在别说话，我切成扫描你的IP模式，你不要动，保持通话十秒钟。”艾瑞卡那边又回复了一个“1”。还好，比较幸运。艾瑞卡可以用这种方式来通知傅云霄。而且外面的绑匪也不知道去做什么了，没有注意到他们这边的异样。白苏全程是能细微的听到傅云霄的声音的，自然的也能看到白苏和傅云霄的配合，听的白苏心中一动。她之前见到的傅云霄绝对不是这个样子的。而此时和艾瑞卡互动的傅云霄却显得很专业很负责很认真。竟然让白苏对他稍微有了一点点的好感。十秒，九秒，八秒，七秒，六秒……时间一分一秒的过去。白苏生怕她和艾瑞卡逃不过去，她整个身子都有些因为紧张而变得僵直，她一直将目光看向了门口的方向，生怕绑匪忽然不注意跑进来。就在这个时候，艾瑞卡忽然听到了门响动的声音，然而就在这个时候，傅云霄那边也传来了声音，和艾瑞卡说道，“好的，我收到你的位置了。”千钧一发之际，艾瑞卡切断了信号。他和白苏再次绑上对方的时候，门被打开了。一个女人缓缓地走了进来。从身形上来判断，应该和刚刚的女人并不是一个人。这个女人的身形要更加矫健一些。白苏认真的盯着来人。她也是蒙着面具的，但是在对方慢慢的走进来之后，她便将面具摘掉了。故意将手电照在了自己的脸上以让白苏看清楚。“我们又见面了。”女人的笑容，在黑夜中看起来如同鬼魅一般。白苏看着这个笑容都觉得浑身发凉。但是，她是认识这个女人的，她就是站在她们家门口和她说她和林立有关系的那个女人。白苏吓得坐直了身子，冲着这个女人直接问了一句，“你要做什么？你把我绑架了要做什么？”“拿你和林立做交易。”女人微微嘴角上扬，说的风淡云轻。可是，白苏看着对方的状态更是觉得可怕。她说什么事情都这么淡定这么风淡云轻吗？她忘了在哪里看过，说是越是杀人狂魔越心理素质好，也就越风淡云轻。一想到这的时候，白苏就更加觉得恐怖难当了。女人微微的弯下腰，凑近了白苏，用一种很挑衅的目光和白苏说道，“难道你不想知道，这个交易是成了还是没成？”“没成吧。”白苏看向了那个女人，和她说了一句。女人的嘴角上扬，和和白苏说道，“确实，是没有成，他让我把你儿子杀了！”
###第328章 紧紧抱住的冲动白苏听到这话的时候，后背已经不自觉的渗出来冷汗。白苏惊恐地看着女人，因为惊慌，声音都有些颤抖，冲着女人说了一句，“我不信。”女人的唇角微微上翘看着白苏，“不信？没关系啊，你就像个傻白甜一样容易上当受骗，爱信不信，我立刻把你儿子抓起来就可以了。”说着，她一个白手，站在她的身后那个绑架她们随时待命的女人便上前来了，伸手就要拖走艾瑞卡。艾瑞卡看向了白苏，微微的咬了咬唇，思考。他现在一定要给傅云霄争取时间，当傅云霄赶过来的时候就一定可以救自己了。艾瑞卡在心里暗暗的想着。他看向了女人，轻轻地笑了一下，看向了女人。“请问阿姨怎么称呼，看起来有些面熟？”艾瑞卡是曾经查过饶雪的资料的，傅云霄让他查的。所以，在见到饶雪的时候，艾瑞卡自然就认出来了饶雪。饶雪不屑的看了艾瑞卡一眼，就想当艾瑞卡是自然的捣乱的小男生一样，根本就没有搭理艾瑞卡。在听到饶雪并没有搭理自己之后，艾瑞卡不甘心的再次进一步的试探。“饶雪阿姨？您是饶雪。”艾瑞卡直接开口说道。白苏并不知道这个女人是饶雪，她只是知道这个女人是上次来告诉自己和林立有奸情的女人。饶雪也没有想到艾瑞卡会知道自己，不可置信的瞪大了眼睛看向了艾瑞卡。白苏的手却一直在紧紧地盯着饶雪。她的心里在反复的琢磨着这个名字……她叫饶雪。就是那个写血书的名字。“你怎么知道我的名字的。”说着饶雪伸手抓着艾瑞卡的手一下子收紧，看着艾瑞卡的样子已经带上了阴狠。白苏瞬间就着急起来了。她连忙的也要冲到饶雪的身边，和饶雪说道，“你放开他你不要碰他。”但是艾瑞卡却表现得十分淡定。他仔细的说道，“饶雪阿姨，你抓我们是为了什么？和我爸爸谈生意？”他再次试探。无所谓，无论是激怒饶雪，还是向饶雪求饶，总之就是要想尽一切办法来拖延时间。给傅云霄足够的时间来找到这里。他们来这里开车都开了好长一段时间，艾瑞卡都有些担心，傅云霄如果要找来的话，会不会也耗费很长的时间。饶雪直接不耐烦的看了艾瑞卡一眼，“别在这里废话了，我找你爸爸和你一点关系都没有。”“你为什么要给我寄血书？你当真是和林立有一段感情的吗？我抢了你什么？”在确定对方是饶雪之后，白苏有些着急了，她认真的看着饶雪，不断地提出自己的疑问。饶雪始终是皱着眉头的。她本来的计划则是要抓着艾瑞卡向林立问清楚，是不是真的无所谓。但是现在，却被一个小孩子戳穿了！“我和你老公确实有一段而是不止一段，你可要去问。”“别耽误时间了，我们赶紧去给林立打电话。”饶雪说完，便收紧了抓着艾瑞卡的手，开始往外拖去。就在这个时候，门外忽然传来了一阵汽车的声音。饶雪的听觉要比普通人灵敏一些。因为天生要去杀人，以前的时候是做过训练的。当她听到汽车的声音的时候，绝对这个声音还没有来到眼前，一定要给他们充足的时间逃走。艾瑞卡看向了旁边的小姑娘，再次看了看艾瑞卡。艾瑞卡通过饶雪的状态已经判断出了，她意识到了危险。“阿姨，我觉得你应该赶紧跑了。”“如果再不跑的话，我觉得时间肯定是来不及了。”他的唇角带着自信的笑意，和饶雪说了一句。饶雪看着艾瑞卡再次看着白苏，犹豫了一下。直接在白苏的身上扔了一个东西，这才丢下了艾瑞卡去逃跑。白苏以为这是炸弹。但是还好……并不是炸弹，只是一个模型，这个模型看起来就像是一个监狱城堡一样。不知道为什么，白苏在看到这个模型的时候，也会觉得熟悉。“把这个东西交给你老公，并且告诉他，一定要看好了你，否则我一定会再来抓你。”说完这句话，饶雪便迅速的消失了。艾瑞卡和白苏被放开的时候，白苏赶紧帮艾瑞卡解开了绳子。她再拿着模型端详着。这个女人竟然就这么把自己放了，还是只是想要给林立一个警示作用？白苏有些想不通。她看向艾瑞卡的时候，艾瑞卡却看着这个监狱模型看得出奇。他皱着眉头，看着这个模型，看了好一会记在了心里。真是越来越神奇了。白苏顾不得去问艾瑞卡为什么会知道饶雪的名字，她什么都没有问就直接带着艾瑞卡要逃走。等到她和艾瑞卡到了门口的时候，见到傅云霄已经站在仓库的门口等候着了。傅云霄带了几辆车来的，里面的人各个都是全副武装。白苏见到的时候，也不知道为什么忽然觉得特别难过，眼泪差点掉下来。而且是在这个时候，身体放松下来的时候，才觉得后怕。竟然有一种想要跑到傅云霄的身边，紧紧地抱住的冲动。“你没事吧？”傅云霄看向了艾瑞卡的时候，问了一句。艾瑞卡的脸上带着笑容。轻轻地和傅云霄回了一句，“还好，你把她们吓退了，这个女人是饶雪。”艾瑞卡直接和傅云霄说出了饶雪的名字。傅云霄的目光盯在白苏的身上，并没有多说什么。只是走到了白苏和艾瑞卡的身边，伸手揽着艾瑞卡的肩膀，和艾瑞卡说道，“先上车。”说完这些话，他就带着艾瑞卡和白苏上了车。白苏坐在车上的时候，才想起来，问了艾瑞卡一句，“饶雪是谁？为什么你也知道饶雪？”现在白苏满脑子都是疑虑。艾瑞卡看了看白苏，和白苏说道，“妈妈，我也不知道饶雪是谁。”“他只是你老公之前的一个老部下，这次来，肯定是为了和你老公的纠纷，至于和你老公是什么关系，你需要自己去探索。”艾瑞卡说不知道，是因为不知道该不该说。傅云霄告诉白苏一半，则是希望白苏去自己了解林立。她自己了解的，她才会更相信！
###第329章 过去的我对不起过去的你傅云霄是要将车开到自己家那里的，但是白苏却坚持和傅云霄说她要回家。最后，傅云霄便派人将白苏送回到林家。当汽车安稳的驶进林家大宅，终于回家了的时候，白苏才松了一口气。一回到家之后，艾瑞卡倒是没有什么事儿，表现得就像是个没事人一样，直接回了房间打电动。所有的心思所有的秘密以及所有的包袱，都在白苏的身上，白苏越来越觉得疑虑重重了。为什么会再次被饶雪绑架，饶雪绑架的目的就是为了给林立通风报信吗？白苏先走进浴室放热水，泡个澡。在温热的水的包裹下，白苏才终于感到了一丝丝的安心。当她泡完澡之后，再次出来的时候，发现林立不知道是什么时候回来的，而且房间里已经被林立摆上了安神的香薰。白苏看着林立，几乎是一瞬间林立就把白苏抱在了怀里，然后喃喃的在白苏的耳边说着，“抱歉，我不知道你出事了，我刚刚才听说，抱歉，抱歉……”白苏被林立抱的很紧，但是她的身体都是没有回应的，她也没有回馈这个拥抱。只是等着林立将她放开的时候，白苏才轻轻地和林立说了一声，“没事的，我没事。”林立冠冕堂皇的说道，“都怪我，是我没有好好保护你，都是因为我。”“没事的，都过去了。”白苏打断他，并没有任何怪林立的意思。既然过去的事情都过去了，她甚至都没有想到要去问林立具体是怎么知道的。白苏整个人还是不放心的状态的，她并不知道接下来自己要做什么。所以，就很无意识的坐下来。“让你受惊了。”林立再次说了一遍，就在这个时候，林立刚说完，阿姨便端着汤进来了，“先生，您吩咐的汤，熬好了。”林立示意阿姨放下，微微的冲着阿姨点了点头，说了一声，“好，去休息吧。”阿姨这才离开。“特意让人给你熬的，驱寒定心，我想是你需要的。”林立端起汤，走到白苏的身边。白苏这才轻轻地闻了一下，放在一旁，没有尝一口。也没有说话。林立再次走到了白苏的身边，将汤又递到白苏的身边靠近白苏一点，和白苏说道，“喝一点。”白苏接过汤，抬头看了林立一眼，这个时候，才算是正式接过了林立递过来的汤。他小口抿着，当热汤暖进胃里，白苏才算是彻底的回魂一般的感觉。这个时候，白苏才想起来，和林立说了一句，“这次绑架我的是饶雪，她让我把这个东西给你。”说着，白苏便赶紧走到了衣架旁边，找到了自己被绑架的时候穿的那件衣服。当她把饶雪给她的模型拿给林立的时候，林立忽然脸上的神色变了变。但是顷刻就恢复了正常。“这个是什么意思？”“这个建筑，我曾经带着饶雪一起去过，在这里，我们有过一段回忆。”林立看向白苏的的时候，已经不准备隐瞒了。但是某些事情又不能全说。他有一种失控的感觉。“饶雪说，她给你打过电话，但是你选择了让她杀掉艾瑞卡，不肯救。”“这是真的吗？”白苏回过神来的时候，就把刚刚发生的一切都想起来了。在问林立的时候，她所有的注意力也都在林立的身上。但是这句话刚开口，林立就说了一句，“胡闹！”“如果饶雪真的给我打过电话，那我就不会现在在你什么事都没有了的时候才出现在咱们家里。”“Ann你知道吗？当我知道发生这些事情的时候，我真的是太担心了，我很自责，我很害怕。”“我真的太害怕失去你了。”林立忽然表现出一副很痛苦的样子。“Ann你就是我的全部，我拿你当成我的生命一样。”白苏看着林立，她并不知道接下来怎么说了。林立是一个天生的好演员，所以，当林立和白苏说这些，带着表演的成分来说这些的时候，白苏并分不清真假。她只能怔怔的看着林立。看了好一会，才说道，“那你能和我说清楚有关饶雪的事情吗？”“我没办法向你保证，但是我也不想被蒙在鼓里，为什么饶雪会绑架我？为什么饶雪会寄血书，为什么……这一切发生的事情，我都觉得我完全不知情。”“甚至……我连你我都觉得很不真实，就像是我完全的没有了解过你一样。”在说到最后的时候，白苏有些控制不住，有些崩溃。她自己也不知道为什么会这样。傅云霄和她说让她来问林立，她其实是想要心平气和的问一问的。以往的时候，林立模棱两可的解释，白苏也会相信，甚至会本着不想让林立太过操心的想法，而选择不再让他多解释。但是，这一次，她控制不住了。也许是受到了生死威胁，白苏害怕吧。白苏自己想到。林立看着白苏，他看着白苏有些纠结的样子，皱着眉头看着白苏深深的吸了一口气，才和白苏说道，“你是知道的，我的身份我的过去，都牵扯的事情太多了，很多事情我很被动，也很身不由己，处处受到牵制。但是以后，我一定会拼尽全力保护你，再也不会让你受到半点伤害。”“我知道，但是这一次，我不想要保证，我想要听一听有关饶雪的过去。你说，她是不是曾经我们感情的裂痕？”白苏是主动地说这一句话的。事情暗示到这种程度，她就是再没有记忆，她也能猜测得到，饶雪和林立有过一段故事，而林立因为她失忆选择了隐瞒这一段过去。林立看着白苏。此时的白苏……他并不知道是有谁对白苏说了一些什么，但是他现在知道自己当务之急一定是要先稳住白苏。所以，林立冷静的思忖几秒钟，直接便和白苏说道。“有关饶雪，是过去的我，对不起过去的你。”白苏在听到这句话的时候，竟然觉得有一种坦然感。
###第330章 你就是最好的礼物“你说。”白苏看向了林立，她坐在沙发上，认真的看着林立，听着林立开始讲故事。林立很聪明，他自然知道，当一个谎言开始的时候，之后就要说无数的谎言来圆开始的那一个谎言。所以，林立选择了除了她和白苏这段感情是谎言之外，其余的事情按真实的讲。“饶雪来到我身边的时候，她对我有感情，但是被你发现了。我一直是拒绝她的，可是，在工作中我们有了接触，也就有了一些身体上的关系。”听到这的时候，白苏不知道为什么她竟然没有一点心痛感。所以，对于这种感觉，白苏也觉得奇怪。“后来，饶雪就绑架了你，因为她想要得到对我的爱，而我又爱你。再后来，你是被她绑架中失去记忆的，而我找到你之后，就派人去找饶雪报仇了。”“很可惜，之前的饶雪是受过训练的，所以，她的身手很好，我派出去的人都不是她的对手。”“那个建筑是什么意思？”白苏再次看着林立问道。林立直言不讳，“是曾经我训练她的地方。”有些事情白苏是多少知道的，例如林立过去是个杀手，所以，他也知道林立做这些事情。在她的认知里，做黑帮教父这些事情其实都是可以理解的事情。但是，今天听着林立讲完这些的时候，白苏还是觉得有些哀伤。最后的哀伤不是其他，而是她不明白，为什么林立会隐瞒这么久。“所以呢？你为什么不肯把这一切告诉我，你为什么过去的时候都讲的是我们两个美好的回忆。”“因为，你被绑架之后，开始找记忆的过程中有过一段很痛苦回忆，我后来选择了放弃，我希望你能再次爱上我，在我身边，我希望现在的你是快乐的。”林立说话的时候顿了一下，又接着说道，“这是我的自私。”“好了，我知道了……”白苏听到这里的时候，已经不想听了。这些，在白苏的认知里，她竟然也能原谅林立。只因为林立结尾说的那一句，那是他的自私。她能理解在爱里一切自私的行为。所以，白苏揉了揉有些发疼的太阳穴，和林立说了一句，“我有些累了，我想先去休息。”“你知道过去的事情会影响我们的感情吗？”林立看向了白苏，问了一句。白苏上楼的脚步停顿了一下，她回过头来看了林立一眼，说了一句，“不会。”说完这句话，白苏这才开始径直的上了楼。而林立，在看着白苏上了楼之后，立刻便回到自己房间，之后，立即关好门。然后拿出手机拨通了饶雪的电话。“饶雪，我们见一面。”“见一面？现在紧张了？”电话那边的饶雪吱吱笑着，像是万圣节游荡的恶鬼。“你说地点，我去找你。”林立的眸光像暗夜中的撒旦一般可怕。“湘江大道，223号。”饶雪说了一个地点立即挂了电话。……第二日，白苏起床的时候，已经把昨晚林立给她讲的事情理顺了。关于林立和她的过去，其实她现在已经不太在乎了。林立这些年对她有那种病都表示可以接受，所以自然的白苏也会守好了她和林立的婚姻。只要不到万不得已，挑战她的底线，她是可以和林立继续在一起的。白苏下楼的时候，艾瑞卡正在吃早餐，白苏自然的就坐在了艾瑞卡的对面。白苏和艾瑞卡用早餐的时候，艾瑞卡忽然提议今天去一趟傅云霄那里。“去做什么？”白苏手里在切着太阳蛋，抬起头来，看向了艾瑞卡，问了一句。“妈咪，他可是救了我们，于情于理我们都应该登门感谢一下救命之恩。”艾瑞卡说道。白苏这才想起来，昨天的时候，她着急回来，其实都没有好好和傅云霄道谢的。昨天的她自己实在是吓傻了吧。所以，这样想了一下，白苏还是看着艾瑞卡说道，“一会吃了饭你去收拾一下，妈咪和你一起去。”“好。”艾瑞卡的脸上挂上了笑容，他正等着这句话的。他以后一定要多创造机会让爸爸和妈咪一起多相处相处。吃过早饭之后，白苏和艾瑞卡便直接到了傅云霄的家里的。在临近到傅云霄家里的时候，白苏下车买了一些水果。本来就想到在傅云霄的家里肯定什么都不缺的，所以白苏并不知道能买点什么才能让傅云霄喜欢。所以不如买些常吃的东西，随便的表达一下谢意就得了。当时正是上午时分，白苏慢慢的跟着艾瑞卡走进去的时候，傅云霄正在煮咖啡，见到白苏和艾瑞卡的到来，便招呼着白苏和艾瑞卡坐下。然后给白苏递了一杯咖啡。白苏接过咖啡，清新的香味席卷而来，让整个人都有些清醒起来。她喝了一口咖啡才说道，“谢谢傅先生，我和艾瑞卡来表达我们的感谢。”傅云霄看了一眼白苏的东西再看看白苏，“你送的礼物一点诚意都没有。”这一句话，让白苏微微的楞了一下，她以为傅云霄是真的嫌弃她买的东西太便宜了。所以，她看向了傅云霄，有些不明所以的问了一句。“我并不知道傅先生喜欢什么，所以……就不知道应该买些什么。”“其实，你不用送礼物，如果送的话，我更希望礼物是你。”当时并没有艾瑞卡在身边，傅云霄说这些话的时候，语气轻挑，眉眼之间一直都在白苏的身上。让白苏又羞又恼。“我谢谢傅先生的救命之恩，但是还是请傅先生自重。”说完这些话，白苏就不想再和傅云霄说话了。她直接变坐在了沙发上。此时，艾瑞卡才从洗手间出来，和傅云霄说了一句，“我们要开始去查z组织的事情了吗？”“可以。”在见到艾瑞卡的时候，傅云霄一下子就正经起来，不似刚刚像和白苏在一起那么轻浮。白苏见着艾瑞卡和傅云霄像是有正事似的，便也没有再掺和。只是坐在了一旁看书。
###第331章 你的妻子是一个幸福的女人白苏以为，她这次来傅云霄家就用很短的时间在傅云霄家随便的敷衍着打个招呼然后两个人便一起离开傅云霄家了。结果，白苏却没有料到艾瑞卡竟然还有正事要和傅云霄一起交流，所以白苏也只能在这里待着的。光是刷手机有些无聊，白苏便见到傅云霄的茶几下面摆放着几本书，于是她便拿起了一本书翻阅起来。这本书是讲的医疗投资方面的书，白苏看了几页之后，对投资数据表示一律看不懂，就把这本书又放回到了书架上，于是他就又拿了一本书看起来，还是和大数据统计有关系的。白苏还是看不懂。就这么随便翻着翻着白苏找到了一本有关手术实操的书，白苏拿起来，看着看着竟然觉得还有些熟悉，于是她便将一本书慢慢的翻了起来。远处傅云霄和艾瑞卡正在研究着某项数据，白苏也看不懂。近处白苏自己开始看书。时光就像是开始慢慢的停止了一般，一点点的流淌着。慢慢的太阳就到了正中的位置，白苏和艾瑞卡来的时候还是上午，不知不觉就是中午了。白苏因为这本书看的入迷，而傅云霄和艾瑞卡研究的数据也到了关键时刻，所以傅云霄直接叫厨师来家里做了饭。三个人几乎都是很快速的将饭吃完之后，便又开始各忙各的去了。一直到白苏将一整本的医疗书都看完了之后，她才抬起头来。看着外面，太阳已经不知道什么时候下山了，天色渐晚。而艾瑞卡和傅云霄终于破解了Z组织的密码，可以试着溜进去了。“好了，今天就暂时研究到这里。”傅云霄先关上了电脑决定停止，他转身看向了艾瑞卡的时候，艾瑞卡便也配合的将电脑关上了。他这才转身看向了傅云霄，然后和傅云霄说了一句，“你曾经学习的时候，也一直这么专注吗？”“还好，我很少分心。”傅云霄淡淡的说了一句。他的目光还是在白苏的身上的。而此时白苏刚刚将手中的医书看完放回到了原处。艾瑞卡自然很聪明的发现了白苏手中的书，他才意识到，在家里的时候，家里其实也有很多的书的，但是都是一些常规的，历史人文和管理工具书等等，很少有医生这个专业的书。所以，之前的时候是没有见过白苏主动地去看这些书的，而白苏今天则在看这些书，这就说明着……其实白苏对这方面的书很有兴趣。“妈咪，你这是看的什么？”艾瑞卡连忙的走到了白苏的身边，装作没有发现白苏看什么书的样子，和白苏说了一句。白苏指了指这本书，说道，“就是一本讲手术实操的书，里面讲了很多在手术中遇见的案例，这些案例有什么不妥。”白苏一言蔽之。傅云霄也看到了白苏手中的书了，“那是我妻子很喜欢的一本书。她说她每次坚持不下去的时候会看一遍这本书，让她觉得生命可贵。”当说完这个的时候，艾瑞卡立刻问了傅云霄一句，“所以，你的妻子是医生了？”他并没有直接去叫傅云霄爸爸，两个人似乎也没有特别着急的要让白苏相认。艾瑞卡问的时候，傅云霄便开口看向了白苏，轻轻地说，“嗯……是。但是她后来一直在我身边。”“对了，晚上想吃什么？我带你们去我妻子曾经的学校去吃东西吧，那里有很多小吃，如果你们不介意的话。”那个地方是曾经白苏主动带着傅云霄去的。傅云霄觉得也许白苏会对那里有印象。一听到要去吃，艾瑞卡也是开心了起来。他连忙抓着白苏的衣袖，和白苏说了一句，“妈咪，咱们去吃吧，我也想去。”听到艾瑞卡说想去，白苏犹豫了一下，还是答应了。林立并不会晚上和他们一起吃饭，所以在吃饭的事情上比较自由。白苏也确实是饿了。等到傅云霄开车带着两个人到了白苏曾经大学附近的夜市的时候，白苏忽然有种熟悉的感觉。这种熟悉的感觉她也说不清，就是见到那些吃的的时候，她竟然觉得她似乎是吃过。白苏一想到这的时候，就忍不住觉得自己也许是吃货吧。毕竟这是她第一次逛夜市，夜市她第一次来吃这些奇怪的食物，例如章鱼小丸子，例如炒凉粉，例如鸡汁豆腐、例如炒酸奶，例如过桥米线……这些都是白苏在美国没有吃过，可是在这里第一次见到的时候就会觉得很熟悉。甚至有些她还能在没有吃过的时候就能判断自己是想吃不想吃，爱吃不爱吃。这种奇怪的感觉，白苏自己也解释不清楚是为什么。艾瑞卡在这些食物面前表现得很克制。倒是白苏在看到这些食物的时候，她便把自己想吃的一样都要了一份，一边走一边吃。等她都尝的差不多觉得很好吃的时候，这才转过身来看傅云霄和艾瑞卡。他发现，虽然这个地方是傅云霄带着白苏来的，但是似乎傅云霄并没有怎么吃这些食物。“怎么，不想吃吗？”见到傅云霄迟迟没有选一样食物来吃，白苏楞了一下，问道。傅云霄看着那些食物，轻轻一笑，“我吃不太习惯。”“那这应该是你妻子生前很爱吃的东西吧。”所以，他即便是吃不习惯，也会过来陪着吃。听到白苏这样说，傅云霄轻轻地点了点头。算了，她用生前这个词，傅云霄就也不去给她纠正了。就暂且当做白苏这一次就是新生吧。傅云霄点头之后，白苏看着傅云霄楞了一下的，然后脸上挂着笑容评价了一句，“你的妻子是一个幸福的女人。”虽然傅云霄总是时不时的做一些不太好的事情，但是某些情况下来说，傅云霄这个人还是有些自己的优点的，例如专情。所以，白苏边评论了一句。在评论完这一句之后，傅云霄也跟着点了点头。“我觉得她在我身边的时候应该确实很幸福。”白苏听到傅云霄说这句话，忍不住笑了一下。
###第332章 厌恶情绪这个夜市是建在学校周围的，所以来来往往的都是学生。没有世俗的冲突也没有任何烦躁的感觉，有的只是旁边来来往往的小情侣在牵着手岁月静好的走来走去。有的只是那种年轻又美好的感觉。白苏也不知道是什么时候对待傅云霄的心情变了的。以前，那是十分讨厌傅云霄的，但是这一刻，白苏竟然觉得如果就这么有一搭没一搭的和傅云霄聊着天也挺好的。白苏在等着鸡汁豆腐的时候，和傅云霄忽然问了一句，“那你和你的妻子是校园情侣吗？”她以为也是一个青梅竹马的故事。没想到傅云霄只是轻轻地开口说了一句，“不是。”“那是？”白苏疑惑的看向了傅云霄。傅云霄说道，“我的妻子在走投无路的时候将自己卖给我了，我们大多数时间都是在床上度过的。”这几句话，让白苏觉得脸都有些红了。为什么和傅云霄聊天就每次都是围绕着这些事情在聊，他自己就不觉得每次都和她聊这种话题有些过分吗？白苏无奈的看了傅云霄一眼，“所以，你们两个是因xing而爱？”她以为就是一个pao友变妻子的故事。傅云霄却只是轻轻地自然的摇了摇头，“不是，我们两个爱彼此。”“因为了解。她了解我的一切喜怒，我知道她的脆弱。”白苏因为这句，她了解我的一切喜怒，我知道她的脆弱而忽然楞了一下。她……从来没有意识过这句话竟然如此动听。这个爱情，她竟然觉得好合适，好美。她再次转身看向傅云霄的时候，甚至觉得傅云霄看起来都有些熟悉。“好了，这位小姐，你的鸡汁豆腐好了！”就在这个时候，店家把鸡汁豆腐递给了白苏，白苏才收回了思绪。她连忙的接过了店家递给的鸡汁豆腐，然后和傅云霄说了一句，“好了，我们回去吧，我也不想吃了。”她拿着鸡汁豆腐往外走，傅云霄和艾瑞卡跟着。上了车之后，傅云霄又开车将白苏和艾瑞卡先带到了他的别墅里，然后白苏等着艾瑞卡拿了东西，这才和傅云霄告别。傅云霄想要送白苏，白苏拒绝了。她和艾瑞卡打车回到了林立家的别墅里。当她推门走进林立的别墅的时候，她以为林立应该还在公司里加班，却没有想到刚一推门进来却见到此时的林立正好是坐在了沙发上在等待着白苏回来。“你先上楼。”白苏见到林立的瞬间，伸手搭在了艾瑞卡的脖子上，轻轻地说了一声。艾瑞卡听话的便上了楼了。林立这个人向来是看不出喜怒的，所以今天林立的表情和平时无异，但是不知道怎么回事，白苏看着林立的时候，总是会觉得今天的林立看起来有些让人觉得害怕。“怎么今天这么早回来了？”白苏问了林立一句。林立没有说话，而是站起身来便朝着白苏的方向走了过来，他将自己的头轻轻地埋在了白苏的颈肩。白苏下意识的向后撤了一步，一边和林立说道，“我先去洗个澡，身上应该会有味道吧。”在那种夜市的地方走来走去，肯定会沾染很多的食物混杂的味道。林立却放开了白苏，只是开口也随着问了白苏一句，“你今晚去了哪里？”一问这句话，白苏微微的楞了一下的。她抬起头来看向了林立，思考了瞬间就如实回答，“去了夜市。”“和谁一起？”“傅云霄。”白苏回答的十分坦诚了。林立的眸子却在瞬间变得冰冷了起来，他慢慢的靠近了白苏，白苏是意识到此时林立有情绪的变化的。她咬了咬唇，和林立说了一句，“傅云霄之前救过我，这次又救了我，所以，我和艾瑞卡想要过去报恩。”白苏下意识的解释了一句。林立却一下子将白苏抱进了怀里，冲着白苏才说了一句，“我讨厌你和别的男人接触。”白苏挣扎着，林立抱的她很紧，让她有些不自在。她想要挣脱。但是林立却根本不放开她。白苏感觉到自己的身体被林立抱的生疼。她拼命地伸手想要让林立放开自己，不断地去推林立的时候，林立一直在白苏的耳边说道，“你是不是因为昨晚我告诉你过去的事情，你选择不接受我？”“我曾经告诉你不要招惹傅云霄的，为什么？”“林立，你弄疼我了。”白苏没有回答林立的话，而是拼命的在挣扎提醒着林立。林立的吻却在这个时候一点都没有怜惜的落了下来，他落在了白苏的唇上，甚至开始粗暴的向下。白苏无力抵抗。她不断地想拍打林立的时候，但是林立一点点停下来的意思都没有。白苏被逼得节节后退。一直到林立将白苏放在了沙发上。白苏此时忽然瞥到了沙发上有一个杯子的。当下，就在林立再次进一步的时候，白苏忽然抓住了杯子，然后奋力的摔在了地上。如此稀碎的响声都没有能惊醒林立。林立就像是个猛兽一般在靠近着白苏。白苏挣扎着抓起了一个玻璃碎渣，抵在脖子上的时候，林立才恍然惊醒了。白苏带着愤怒的目光看向了林立，“如果你再不停下来，我就自杀！”这几句话，让林立一下子冷静下来了。他像是大梦初醒一般看向了白苏，此时他才发现白苏的脸上是带着泪痕的。“抱歉，对不起。”林立起身，整理了一下自己的衣服，冲着白苏说道。白苏的目光却是在紧紧地盯着林立的。她看着林立，一句话都没有说，直接站起身来便走进了卧室里。她明明知道即便她将卧室的门锁上之后，林立想进来也是会进来的，但是她还是自欺欺人将卧室的门锁上了。一直在锁上之后，她才有些难过的靠在了床上。觉得厌恶。不知道为什么的厌恶。讨厌林立触碰自己的身体一般。为什么会这样？之前的时候，白苏是被傅云霄也如此粗暴的强吻的，但是她那个时候除了惊慌，却没有厌恶的情绪。对自己老公，为什么会产生厌恶情绪？
###第333章白苏一直倚靠在床上，整个人的头脑都是一片空白的。她没有再开灯，所以也并不知道过去了多长时间，她也没有看钟表或者是手机。只是自己发呆了很久来做自己的心里工作，都觉得格外的不自在。就在这个时候，门外再次响起了一阵敲门声。白苏没有应声，外面却传来了林立的声音，“Ann，我可以进来吗？我想要和你解释。”白苏没有吭声，只是听着门外再次传来了林立的声音。“我了解你，你现在肯定没有睡，发生这件事我想你也许睡不着。”白苏在听着林立这句话的时候，才深深地呼出了一口气。其实，听着林立讲他们过去的事情，白苏还是会觉得有些感动的。因为那个故事听起来完美又美好，美好的不忍让让触碰。可是，她也很难过，她为什么会变成这样。为什么不能回到她们曾经一起拥有的过去？“进来吧。”白苏想了一下，还是冲着门口说了一声。林立在听到白苏的回复之后，便打开了卧室的门，就在林立本能的要打开灯和白苏说话的时候，白苏立刻制止了林立。“别开灯，我们就在黑暗中说吧。”黑暗中，林立只能凑合着看到白苏的轮廓，却并没有办法看清楚白苏的表情。因为没有办法看清楚表情，所以自然的也就不清楚她此时到底是怎样的一个状态。“很抱歉。”林立说着，就又要朝着白苏的方向走了过去。白苏下意识的瑟缩了一下身体，和林立说了一句，“你先别过来。”这一句话还是让林立原地站住了。林立什么都没有再做，只是开始解释，“我太心急了，我之前和你的感情都是一帆风顺的，格外平静，但是最近我觉得我有些搞不懂你了，我曾经差点失去你，我现在有些害怕我会失去你。”“所以……我刚刚做的有些心急了。”林立停顿了一下，才开始道歉下结论和白苏说道。白苏哀叹了一口气，却并没有回应林立这句话。林立继续和白苏说道，“很抱歉，我并不懂得如何去保护我想要保护的人，我并不懂得如何去爱我想要爱的人，所以有时候可能做得事情有些极端，但是我是真的爱你。”爱你……这种词说出来的时候，白苏还是有些心软的。她并不知道自己应该再怎么回复林立了。其实，林立的做法怎么能有错呢？他吻一个他的妻子本来就是应该的，别说是吻，就是做下一步，做更深的一步都是应该的。是天经地义。反倒是白苏是不正常的。结果现在，白苏先表现了不正常也就算了，她竟然还让自己的丈夫过来道歉。一想到这些的时候，白苏就觉得自己愧疚。她并没有真正的承担起一个做妻子的责任！“抱歉。“林立试着又向前走了一步。就在这个时候，白苏忽然站起身来的。她看了看黑暗中的林立，和林立说了一句，”别再说对不起了，这一切其实并不是你的错。”白苏深深地吸了一口气，才冲着林立说道，“这一切都是我的错。”“其实你所做的一切都是正常的，而我的表现是不正常的。”白苏说这句话的时候，仍旧在伴随着叹气。她冲着林立说了一声，“打开灯吧，是我刚刚的情绪太过激了。”她说完这句话便主动地自己先去打开了灯。此时，灯光打开的瞬间白苏和林立便都出现在光明之中。白苏认真的看了看林立，也冲着林立说了一声，“对不起。”林立被白苏的这句对不起搞得有些不明所以。所以他疑惑的问了一句。白苏深深地呼了一口气才和林立说道，“对不起，是我的错，这些年，我自己都没有担好做一个妻子的责任。”“老公，从明天开始我们重新约会吧。”白苏说每一句话都有些沉重的，但是这些决定又是她必须要做的。在她没有记忆的认知里，以及这五年的时间中，她已经认定了林立就是自己的丈夫，而林立作为自己的丈夫做很多事情都是理所当然的。她现在只是生病了。而且，这些年她都无法再找到自己的记忆，她自己都觉得自己有些绝望。既然如此绝望，她决定就放弃寻找记忆吧。“我的记忆我已经确定找不到了，与其让过去把我们困在感情里无法自拔，那不如让我们重新相爱吧。”“所以，从明天开始我们一起尝试着去恋爱，我们一起重新找回恋爱的感觉。”白苏认真的说道。林立看着白苏，林立是能从白苏的眼睛里看到迷茫的,对彼此感情的迷茫。但是林立又能从白苏给她的眼神中看到坚定，是想要重新找回彼此感情的坚定。他郑重的冲着白苏说了一句，“那好，我们从明天开始重新找回爱的感觉。”“那就这么说定了，明天先从恋爱开始，我来安排。”白苏想到，她说完这些话，她主动地走到了林立的面前，冲着林立给了林立一个拥抱。主动的拥抱。之后将林立放开，和林立说了一句，“晚安。”“晚安。”林立关切的看着白苏说了句。之后，他便主动地转身离开了。而林立在离开之后，白苏竟然才有一种放松的感觉。刚刚她的主动拥抱，并不是因为想要拥抱，而是她觉得她应该给林立一个拥抱。很多事情她想接下来的时间，她都要一定要遵守着去做。她要强迫自己爱上林立。她要强迫自己，一定要！她能知道自己是想要一个怎样的爱情的，她希望能和林立有很多回忆，如果是按照自己希冀的爱情的样子来和林立相处，那么她们一定可以彼此相爱的吧。白苏想到这些的时候，心里的负罪感才稍稍好了一些。她在网上查了查恋爱步骤，有什么能情侣一起做的事情之类的。当查完之后，白苏才好好是睡了一觉。第二日，一早，白苏就穿的很休闲。
###第334章 别再考验先生对您的爱了她出现在林立的面前的时候，林立刚好穿好了衣服，他看着白苏这一身看起来十分休闲的装扮，不禁疑惑的看着她。“所以，今天的恋爱主题是什么？”林立认真的看着白苏。白苏今天扎了一个高马尾，并且穿着一件很阳光的外套，看起来就像是大学生一般。“学生时代。”白苏笑着和林立说了一声。林立的唇角扬了一下，看着白苏问了一句，“那你知道不知道我们已经是五岁孩子的父母了。”林立看似提醒，却也转身拿了一件外套披在了身上，直接便上前牵住了白苏的手，和白苏说道，“好了，走吧，我们可以去体验学生时代了。”白苏听了林立的话，很开心。便跟着林立上了车，她今天的安排的学生时代很简单，就是重新走回到校园里，体验学生时候的校园，两个人可以一起喝奶茶，逛操场，甚至在校园里漫步。林立命令司机开到了A市最大的综合性大学的，然后让司机等在一旁，林立便和叶晚一起下了车，一起和叶晚走在大学里。叶晚本来就长得很漂亮，而林立更是惹人瞩目的很。在林立一走到校园里的时候就引来了很多大学女生的侧目。这个综合大学的男女比重大概在一比十的样子，所以自然的男生比重要小，而女生人数要多。所以，一路走过来，看白苏的男生比看林立的女生要少很多。而且在大学的时候男生多是比较腼腆的，女生正是他们最好的年龄，她们都比较擅长去撩那些看起来年纪比她们大不了多少但是看起来十分优秀的男生们。体验大学计划中，白苏刚和林立分开，她先去排队买奶茶，刚一会的功夫在转过身去的时候，就看到有个女生已经走到了林立的面前然后和林立说了一句，“帅哥，做我女朋友吧。”远处，白苏正举着两杯奶茶看着不远处的林立在面对着和她表白的女生。当时白苏并没有想要走过去制止的意思，相反的竟然还有一种看好戏的样子。林立站在那个女人的对面，脸上是一脸的桀骜，甚至连看那个女生都不看一眼，就和她说道，“抱歉，我有妻子。”女生估计是没有看到白苏就是林立旁边的妻子的，所以她直接笑了笑，上前就主动地挽住了林立的胳膊，和林立说道，“你有妻子又怎样？我愿意做你的小三，我肯定比她年轻，比她漂亮，也比她有活力。”在面对这种表白和挑衅的时候，白苏觉得自己应该是火冒三丈的吧，但是她竟然只有一种看好戏的感觉。想要看林立怎么处理这件事情。只见着林立轻轻地扬起了嘴角，伸手指了指不远处站着拿了两杯奶茶的白苏说道，“你自己回头看一下，分明是我的妻子比你漂亮，比你有活力，年龄也许没有你年轻，但是外表绝对看起来比你年轻。”这句话说完，林立就已经不想搭理这个女生了，直接便冲着白苏的方向走过来。女生转身看了白苏一眼的，在看清楚白苏的样貌之后，还是有些不甘心，她便直接朝着白苏的方向走了过来。“抱歉，你老公被我看上了，可以让给我吗？”女人直接冲着白苏不客气的说了一句。“如果你有能力抢走的话，你就抢好了，凭什么让我让。”白苏的唇角也扬起了一丝笑意，对这个女人说话的嚣张样子格外不爽。说完这句话，便将手里的奶茶递给了林立，然后带着林立朝着操场的方向走去了。两个人开始逛操场的时候，白苏才喝了一口奶茶，学校的奶茶真难喝，就像是兑了水的糖精一般。白苏扔了，林立更是一口未动。但是，因为午后的阳光很好，很多情侣都自然地坐在草地上背靠着背聊天。白苏带着林立绕了一圈，便也跟林立一起坐在草地上，背靠着背想要聊天的，只是随便的聊了两句话，白苏就觉得困意来袭，直接闭上眼睛就睡着了。等到白苏自动醒过来的时候，星星已经洒满了夜空，这一觉睡得格外的饱。白苏看着林立的时候，特别不好意思。“抱歉，下午的阳光实在是太好了，我也没想到我就这么睡着了。”白苏冲着林立解释了一句。林立的唇角扬着包容的笑容，“那你的校园恋情已经结束了，要不要回家。”白苏看向了周围，点了点头便和林立一起站起身来，便一起走出了校园的。林立跟着白苏一起上了车，便一起回到了家里。第二日，一早又如前一天一样，白苏在林立睡醒了之后就出现在了林立的身边，和林立约定了一起去逛街吃东西看电影然后找个公园荡秋千。林立又是全身心的配合。第三日，白苏的周边游之旅，林立也是全身心的配合。第四日，白苏的在家欢乐的依偎，林立也是全身心的陪伴的。一直到第五日的时候，白苏那天刚换好了衣服，刚要准备去敲林立的门的时候，却被司机拦住了。司机进门站在白苏的面前先喊了白苏一句。白苏愣了一下，看向了司机问了司机一句，“请问有什么事情吗？”司机看向了白苏，他的眉头紧紧地皱着，看着白苏，问道，“夫人您觉得先生喜欢您吗？”“喜欢。”关于林立对自己的爱，白苏从来不怀疑，她直接很笃定的说道。在白苏回答完这句话之后，司机再次看着白苏问道，“那为什么最近几天夫人一直要弄很多无聊的游戏来浪费先生的时间呢？”这句话把白苏问愣了……无聊的游戏来浪费先生的时间？无聊的游戏指的是什么？白苏皱着眉头看向了司机，“所以你指的无聊的游戏是指的我们两个一起做的这些事情吗？”“先生的时间很宝贵，不是让夫人这么浪费的。我希望夫人别再考验先生对您的爱了，我从来没见过先生对哪一个人如此有耐心过，除了夫人。”
###第335章 重新接近林立白苏被司机说的话完全惊着了，她并不知道应该怎么回应这个司机。虽然可能是有一点感动的，毕竟林立对她的付出，但是，她所做的这一切也是为了能让林立和自己建立新的感情。白苏怔怔的看着司机，并不知道应该再回复什么的时候，恰好林立从房间里走出来。他在看向白苏的时候，脸上带着笑容，“怎么了？”白苏转过身来看向了林立，这个时候，司机便快速的先离开了。“没事，只是我觉得这几天总是让你陪着我一起走来走去，有没有很累，耽误了很多工作？”白苏慢慢的走到了林立的身边，小声的和林立说了一句，同时观察着林立此时的反应。林立轻轻地将白苏揽入怀中，“怎么会，其实我愿意和你共同制造一些属于我们的回忆的。”林立这句话说的是实话。而白苏在被司机警告了之后，已经不知道再怎么和林立继续说话了。白苏只能看向了林立，和林立幽幽的叹了一口气装作无奈的说道，“你今天还是去公司里上班好了，我自己准备去逛个街，因为我觉得该创造的回忆已经创造的差不多了，我也并不知道我们应该再做什么。”林立看了看白苏。他似乎有些怀疑白苏的话，但是很快，他还是和白苏说了一句，“那好，你去忙你的，我去公司一下。”他并没有勉强白苏，白苏在林立答应之后，便进了房间，在白苏临近房间的时候，林立还是和白苏说了一声的，“我把司机留给你，所以，剩下的事情你来安排。”说完这句话，林立似乎真的很忙的样子，便匆匆的出门了。只是白苏虽然让林立自己去忙，她装作自己好像真的有事情要忙的样子，但是她并不知道应该怎样办。白苏等到林立离开之后，便思考了一下，自己还能怎么办呢？完全不知道。只能上网搜一下。她输入：如何和一个男人培养感情。瞬间搜索引擎上显示出来了一堆。第一点：看电影，晚上的时候问男人有没有空，然后和他一起看电影。白苏看着这第一条的建议，不禁皱了皱眉头。这样的事情她和林立看话剧看歌剧算不算？这样似乎也没有觉得特别培养出来了感情啊。只能试着去看第二点。结果，第二点写的是逛街购物，第三点写的是吃饭，第四点写的是节假日旅行。当白苏看着这些建议的时候，彻底对网上这些教人谈恋爱的方式无语了。就这样，她怎么可能和林立再培养出其他的感情啊！白苏思考了一下，决定，恩……换一招。于是，白苏决定先去林立的公司里面试，然后再一点点接近林立，这样的话，也许就能给他们的感情一点惊喜了。想到这之后，白苏立刻做了一份简历，给林立公司投了过去，顺便换名了一下，以防对方把自己认出来。她去林立的公司并不多，所以，她相信林立公司的人是不可能把她认出来的。很快，白苏就接到了林立公司给她的面试邀请。白苏看着面试的邀请简直太开心了，她给自己化了一个淡妆，然后便快速的出门。刚一出门那个最开始拦着她的司机便凑上前来，想要问白苏去哪里。白苏直接和对方说了一句，“我自己出去走走。”司机其实还是想要和她一起的，明显的就在身后跟着白苏。白苏瞬间不爽，转过身来看了男人一眼，“你不是说让我不要缠着林立吗？我现在已经不缠着了，我自己想要去玩一会都不行？所以，你现在不要再跟着我了！”说完这些话，白苏便不想再搭理这个司机。恰巧，这个时候有一辆出租车来了，白苏便迅速的跳上了出租车，直接冲车出租车的司机说了一句，“带我去林氏的公司。”说完这句话，白苏脸上的笑容便漾开了。开心。她又仔细的再次看了一遍自己的简历，并且确定自己化的妆容完全没有什么问题。……林立的公司坐落在市中心最繁华的地点，只和傅云霄的公司有着一个马路的距离，占据着这个城市最主要的繁华。但是，即便是两个公司离得很近，傅云霄与林立的公司都没有任何的往来。就像是一山不容二虎一般。可是，今天却不一样。林氏集团上班的员工都是偶尔能见到林立的，立刻就会被林立的帅气吸引，但是这种美色并不常见。至于对面楼的傅云霄，只能从电视上见一见，现实中并没有见到过的可能。但是这一次，林氏的人刚刚来上班之后便见到一个帅气的男人出现在了林氏的门口，这个男人是傅云霄。他一进门，就让所有的人目光都停住了。傅云霄的目光冷淡，并没有看一眼旁边的人，而是径直的便朝着林立所在办公室的楼层走去了。一直到到了36层，才停下来，林立的秘书看了看傅云霄，和傅云霄客气的说了一句，“已经通知了林先生，林先生开完会马上就来。”傅云霄被引入了会客室等着。他的指尖轻轻地扣在桌面上，像是音符在跳动一般。但是那种节奏感只有他自己知道，这一次之所以过来的目的是什么？他需要接近林立，需要靠近林立来搜集证据。所以，就需要商业合作。傅云霄收回目光，慢慢的站起身来，他抬起腕表来看了一眼时间，距离林立结束会议还有半个小时的时间，他决定去林立公司其他的办公楼层走一走。就在这个时候，一楼大厅，白苏下了出租车便付了钱，快速的走进了林立的办公大楼，将自己的简历给了前台，便由前台领着慢慢的朝着面试的办公室走去了。然而，刚进电梯的时候，白苏便见到了傅云霄的身影。前台一见到傅云霄，双眼立刻就像是看直了一般看向了傅云霄。“傅总好。”傅云霄淡淡的点了点头，刚准备下电梯，抬眼却见到了白苏。
###第336章 白苏吃醋的样子真可爱从她的打扮上，一眼就能看出来，她是来面试的。白苏在见到傅云霄的时候下意识的就想要躲藏。傅云霄是怎么会出现在这里的？这又不是他的公司。白苏直接将头低的很低，不想搭理傅云霄，就想要往电梯里钻。本来，傅云霄是要下电梯的，但是在看到白苏之后，傅云霄直接就不想下电梯了，他就站在电梯里，继续目光打量着白苏。见到此时傅云霄的状态，刚刚在一旁等着引领的前台便冲着傅云霄打了一声招呼解释了一句，“傅总，这是新来的面试生，我们还有一波面试的人员，傅总有兴趣一起参与面试吗？”“傅总这么忙，怎么会想要参加这种小事呢？”白苏生怕傅云霄答应，立刻冲着傅云霄先说了一句，想要暗示傅云霄拒绝，结果，这句话刚说完，便听着傅云霄满脸笑容的看着白苏，幽幽的开口说了一声，“好啊。正好我也没有什么事情，等林总还有一段时间。”说着，就要和白苏一起上楼。前台自然是开心的，而且主动地站在了白苏和傅云霄的身边。电梯里只有他们三个人。白苏觉得很不自在，便自己主动地往旁边挪了挪，想要离傅云霄远一些，但是，前台却并不像白苏这么想，她倒是靠的傅云霄有些近，并且开始套近乎起来。“傅总，之前总在电视上见到您，这一次见到发现您比电视上还要帅。”傅云霄静静的笑了一下，算是回应。前台小姑娘脸上带着自信的笑容，再次和傅云霄说道，“傅总，一会到了面试的办公室我会先向HR介绍您的，能有您一起面试，也是我们林氏的荣幸。”白苏在旁边听得格外不爽。说的这个前台就像是林氏的代言人似的。而且，前台巴结傅云霄的表现也太明显了。大家都不是一个公司的，白苏又不傻，她绝对不可能以为这个女人巴结傅云霄就是想着以后跳槽可以跳槽到傅云霄的公司里。就从前台小姐那说话的兴奋状态中都能看出来，她是充满了热情的，完全是被傅云霄吸引了，这种吸引是一个男人对一个女人吸引的那种吸引。越是这样，白苏反而就越不开心了起来。她怔怔的在旁边听着前台小姐再次和傅云霄聊天。“傅总，您平时喜欢在哪里玩啊？”问好了傅云霄在哪里玩就能求偶遇了？白苏忍不住皱眉，这个想法简直太昭然若揭了。白苏一想到以后傅云霄如果在哪里就能有这个前台过去故意去找傅云霄，她就心里莫名的不爽。结果这边傅云霄抬头先是看了一眼白苏的，明显是感觉到白苏的脸上带着一些不悦，但是傅云霄并无所谓，他反而唇角扬起了一丝笑意，看着前台说道，“我一般都在公司加班。”“傅总，我有朋友在贵公司上班，有时候我会陪朋友加班，也许能和傅总偶遇呢。”“……”前台小姐兴奋地说了一句。白苏简直就无语了！这前台搭讪的话也太明显了吧，而且什么叫朋友在贵公司上班，她也会去陪加班偶遇？这是什么话啊。结果，那边傅云霄却还故意的说了一句，“好。”一个好字彻底让白苏更加不爽了。白苏皱起了眉头，看向了傅云霄，她当时自己都没有料到自己为什么会忽然有这么偏激的反应，她直接便开口说了一句，“傅总，我想起来了，我也有朋友在贵公司，我一直想去贵公司面试呢？不知道贵公司还招人不招。”白苏自己也不明白，她为什么这么争强好胜。听着前台在那明显的撩拨着傅云霄而傅云霄还让撩拨，她就心里格外格外的不爽起来！傅云霄在见到白苏此时的反应听到白苏此时的话的时候，明显的更加开心，唇角扬起了啸一，看向了白苏冲着白苏说了一句，“我还缺一个贴身秘书。”“啊，贴身秘书，不知道傅总贴身秘书要什么条件呢？”傅云霄明明是回复的白苏，但是这句话却是前台接了一句，冲着傅云霄先说出来的。刚说完这句话，白苏就更加不爽了。傅云霄说道，“要看感觉来面试，主要的是聪明。”“我就很聪明……”“我伦敦大学毕业。”几乎是同时开口，在前台刚说了自己很聪明的时候，白苏立刻就冲着傅云霄说了一句自己的毕业院校。来证明自己的智商超群。她瞥了一眼前台小妹的，就林立这个公司里，即使再厉害，前台也就是一个普通本科吧。果然，在她说完这句话之后，前台瞬间就有些不开心了。她冲着白苏说了一句，“那你到底是想要来这里面试，还是想去傅总的公司哦？”明显是在提醒白苏别乱捣乱了。可是，她说话的时候还在卖萌撒娇，更是让白苏受不了！就是分明在为了勾引傅云霄才这么说话的。当时她的占有欲便被激起来了。她直接便冲着这个前台说了一句，“我也不一定能面试上林总的公司，我也可以去傅总公司的，这样可以多一个机会。”“哼！”前台不开心了。“傅总，我也想去贵公司呢。”前台赶紧冲着傅云霄献殷勤。白苏也不开心了，白苏直接便将手中的简历递到了傅云霄的手上，和傅云霄说了一句，“傅总！这是我的简历，您看一下能不能去贵公司当您的秘书，就是不能当您的秘书我去做别的工作也是可以的。”就是受不了这个前台小姐如此讨好一个男人的样子。白苏将简历递给了傅云霄，傅云霄就不客气的直接打开了白苏的简历开始看，他的唇角的笑意更深了。这个白苏吃醋的样子格外的可爱。只是她还不知道自己在吃醋。他快速的浏览了一下白苏的简历的时候，电梯正好是到了白苏要去面试的那一层楼。傅云霄直接说道，“我觉得这位小姐可以直接做我的贴身秘书了。”说完，白苏竟然下意识的脸上出现了一丝得意的表情。
###第337章 套路他的妻子不算套路“傅总！”旁边的前台小姐也有些着急了，她冲着傅云霄略带撒娇的说了一声，“我也想去呢。”傅云霄却只是看了看白苏，再看看前台小姐，说了一句，“如果你要来我们公司的话，可要先去和林总这边办完交接手续。”这样一个小前台，随便给她个基础性的工作，傅云霄那边并没有什么问题。而且，现在在这种关键时刻，小前台是白苏吃醋的来源，如果能让她一直刺激着白苏也算是功德无量了。“好啊，好啊。”说着，这个前台小姐的行为作风也是有点虎头虎脑的，直接在电梯开门的瞬间也没有让大家下电梯，又按下了一楼的按钮，生生的让电梯下了楼。然后兴致勃勃的便要跟着傅云霄往傅云霄的公司方向走去了。白苏自己并不知道自己是怎么跟着走过去的。明明自己是过来要来林立的公司上班，想要和林立培养感情的，但是她也不知道为什么后来就因为一个前台生生的跟着傅云霄到了傅云霄的公司。而且傅云霄的公司效率极高，办事效率极快，在白苏来了之后，便直接让白苏去办交接手续，直接办理了入职。而那个前台小姐则是由行政部跟着去安排合适的工作的。白苏则是被首席秘书琳达带领着去办理的入职。白苏在跟着琳达的时候有一种很熟悉的感觉，而琳达却表现得就像是没有见过白苏一样，公事公办。傅云霄提醒过琳达一定要给白苏一个看起来舒心的环境，而琳达这些年在傅云霄的身边已经变得能特别独当一面，完全了解傅云霄的心思了。这一切都办的异常妥帖。白苏熟悉了傅云霄的公司，并被告知明天可以来上班，一切都像是尘埃落定一样，她才下意识的松了一口气。可是，当她被琳达领着去了傅云霄的办公室报道，然后看着傅云霄的时候，忽然就愣住了。此时，房间里只剩下了白苏和傅云霄两个人，琳达已经在领着她过来之后就转身离开了。白苏怔怔的看着傅云霄，傅云霄的脸上有着淡淡的笑意，和白苏说了一声，“欢迎你加入。”这一句话忽然就提醒了白苏！自己刚刚到底做了什么？就是因为看不惯一个前台冲着傅云霄撒娇，所以就去和前台较劲，然后就和前台杠上了，然后就莫名奇妙的来了傅云霄的公司？白苏已经觉得自己懵了。“不行，我不能来你们公司，我要离开！”白苏说完这句话，就转身就要走。傅云霄看了看白苏，直接也站起身来跟着白苏走了出去。“我也要去林氏。”又是顺路的意思。白苏听着傅云霄这句话，更是烦躁。她看着傅云霄，说了一句，“我不想和你一同去，我一会还要去面试。”“经历了刚刚，你觉得林氏还会再接受你的简历吗？”这句话无非是在提醒着白苏，林氏已经不会再要白苏了。而白苏又是不想惊动了林立去林立的公司慢慢的培养感情的。这下……她自己都不知道应该再怎么做了。傅云霄看着白苏的脸上闪过了一丝的失落，唇角依旧是上扬的。刚刚看了白苏为自己吃醋，他此时的心情完全大好的很！白苏看着傅云霄的样子，心中郁闷，更加不知道应该怎么和傅云霄说话。就和傅云霄说了一句，“你还是别管我了。”傅云霄静静地看着白苏，“我没有办法不管你，你现在是我的员工了，而且是我的秘书，其实你也不用难过。”“为什么不难过？”白苏看了傅云霄一眼。傅云霄说道，“我们公司最近和林立公司有合作，如果你在林立的公司，你想要看清楚一个人也是不容易的，当局者迷。”傅云霄认真的看着白苏，又慢慢的说了一句，“你并不了解一个企业的运营，你在我身边，这个职位可以方便你了解公司的一切。当然也会接触到更深的东西。”当然也包括了解他傅云霄。这些傅云霄是不可能告诉白苏的。但是这也是他的目的。白苏被傅云霄说的一愣一愣的。完全不知道真假了。“可是，你作为我老公的对手公司，你就不怕我接触到核心然后出卖你？”“被你出卖我无所谓，死在你的手里我也愿意。”傅云霄轻轻地笑了笑，眼睛里全是看着白苏的。被傅云霄这样说，白苏只瞪了傅云霄一眼。今天，傅云霄要去林立的公司谈生意，白苏是肯定不可能跟着傅云霄去的，总不能以傅云霄秘书的身份去见林立，这样的话，她感觉肯定会被林立气死的。所以，白苏还是选择了先回家。回了家之后，白苏坐在家里思考了很久，到底应该怎么做？是重新投简历到林立的公司再进行一波面试？很显然，这样的话也不可以。她肯定也没法再进入林立的公司了。但是在傅云霄的公司，白苏也总觉得有些不太合适。林立那一次已经明确的表示她并不希望和傅云霄有太大的接触了，她不能就进了傅云霄的公司。但是傅云霄的话又给了她一个思路，傅云霄说的很对，如果她去了林立的公司早晚有一天被林立发现了不说，而且也看不清局势。她这些年被林立保护的太好了，并不知道外面的情况。既然这样的话，白苏觉得自己应该找一个和林立公司有合作的公司来去卧底，这样就能更深入的了解林立了。而且以后还能多一些共同话题。想到这个答案之后，白苏瞬间就又开心起来了。她再次火速的在网上投了简历，然后又火速的查了一下到底哪些公司和林立家的公司有接触。终于，白苏找到了一家公司。在找到这家公司之后，白苏特别开心！……第二日，傅云霄准时到了公司，然后叫琳达来办公室便问了一句，“昨天的秘书来上班了吗？”琳达摇了摇头，和傅云霄说道，“还没。”傅云霄并没有表露太多情绪，而是和琳达说了一句，“你先下去吧，等她来了让她来我办公室。”“是。”琳达答应了之后，便快速的走了出去。可是，一直到下班的时候，傅云霄都没有等到白苏来傅云霄的办公室报道。第二天，第三天，第四天也是这样!
###第338章 傅云霄竟然有妻子！渣男！这几天傅云霄也知道白苏并没有去林立的公司入职了。一连过去了一周，傅云霄终于有些熬不住，这个白苏到底是怎么回事？他给琳达布置了一个任务，让人去查一下最近入职的名单中看看哪个公司聘请了白苏。琳达立刻去查。过了五分钟之后，琳达走到了傅云霄的门前，敲了敲傅云霄的门，和傅云霄说道，“傅总，查到了。”傅云霄的眸光中展着寒意，看了一眼琳达，说道，“说。”琳达看着傅云霄，正了正身子，才开始把自己调查出来的消息汇报着，“在DW传媒，负责市场广告投放的客户对接。”傅云霄微微的沉了沉眸子。DW传媒……这个公司算是一个二流公司。特别不起眼，傅云霄记忆中应该是给这个公司投过资的，然后就没有再关注过。像这种小公司并不能创收太多，而且他是不在乎的。但是……今天白苏去了这里，他肯定是要在乎起来的。……白苏在找了这份工作之后，从通过面试到去上班就用了一整天的时间。之后的三天时间，她都用来在这个公司熟悉流程以及开始在这个公司里做一些力所能及的事情。总之……她之前没有任何工作的经验，刚来了公司之后就很开心了。有一种忽然沾了人气的感觉。白苏这几天的时间不仅能和公司的人一起吃饭，连同事都觉得特别友好，甚至让白苏自己都感觉到天特别好，心情也特别好。一直到白苏上班的第四天，白苏刚一去上班，就听着办公室有一种奇奇怪怪的感觉。白苏疑惑的看着同事，发现所有的女同事都表现出一种特别兴奋地状态。白苏疑惑的看着这些同事们的时候，听到一个同事在说，“哎，真的比很多男模特的身材都好，比明星都要帅气。”这一句话让白苏以为公司里来了一个一线明星。此时，又有一个同事小声的说道，“帅有什么用，你们也没戏！”这个同事刚说完之后，那个同事就不乐意了。“怎么没戏了，这说的好像你知道内情一样。”“前段时间，人家和妻子的恩恩爱爱又不是没见过。这会你们却在觊觎一个有妇之夫。”“那怎么了，做他的情人我也愿意。”有个人不甘心的又回复了一句。白苏已经彻底被这些女同事的八卦搞蒙了……这到底是谁来了，又是谁引起了这些女人的冲动。白苏连忙的凑过去问了一句，“到底是谁来了，这么引人注目？”‘傅总啊，咱们公司本来就是由傅总的公司投资的，但是从来都没有见到过傅总来公司里指导，结果三年了，总算是盼来了傅总了！’傅总……白苏又是愣了愣。她可不了解这个城市的姓氏结构。她认识的傅总就傅云霄一个人。这个傅总到底是谁？刚想要问的时候，就听着有人说道，“哎，可惜了，你说傅总为什么要娶了慕晚晚，不单身着给我们一点爱情的遐想。”“什么遐想，我想你是瞎想吧。”“别想了，傅云霄不是你的也不是我的，还是上班吧。”几个女人依依不舍的准备结束谈话。这句话刚一结束，白苏自己彻底明白了！如遭雷击一般的惊讶在原地！什么，这个公司是傅云霄投资的？她自己想要躲开傅云霄就这么难吗？为什么当初她不知道？还有……刚刚那些人在聊着傅云霄和慕晚晚的婚姻又是怎么回事？“最近你们有没有觉得傅总已经很久没有和慕晚晚一起出席宴会也没有曝光在媒体面前了。”“是不是离婚了？”“慕晚晚这么大的明星，如果离婚了一定会爆出来的吧。”几个同事又开始议论，一人接了一杯水，聊得津津有味的。白苏听的更加晕了。她走到了同事的身边，开口问了一句，“傅云霄的妻子不是去世了吗？为什么还要聊离婚的事情？”这一听白苏的问题，所有人的咖啡都差点喷出来。都用一种看着外星人的目光看向了白苏。“你们家是之前一直没有网吗？傅总的妻子是慕晚晚啊，当红明星，怎么就去世了，几年前那个白苏，那是绯闻妻子，闹得沸沸扬扬的，好像并没有结婚，之后就莫名的去世了吧。”“谁分得清豪门恩怨。”几个人又是一人一嘴的说着。只是，说着说着，忽然转过身来看了一眼白苏。“咦？竟然觉得你长得和傅总之前的绯闻女人有些像哎？”“傅云霄和慕晚晚？”白苏根据自己刚刚的记忆力又问了一句。然后又赶紧上网开始查这俩人的消息。出来在网上的都是一些八卦新闻，所有的照片看到的傅云霄和慕晚晚都是手挽着手看起来十分恩爱的。甚至最近的新闻就在一个月前。一个月前，白苏看着这个日期简直想弄死傅云霄！一个月前傅云霄已经强吻过她了，那个时候还在骗自己他过去和自己的妻子多相爱。结果呢？其实自己是有妻子的。而且还……是这么漂亮的妻子！怎么能编的出来这样的话。白苏看着这些照片，在旁边的女人们都在津津有味的说着傅云霄好帅之类的话的时候，白苏忍不住吐槽了一句。“劝你们还是不要被傅云霄营造出来的假人设骗了。傅云霄根本就不是这样的。”“你知道？”白苏看了一眼，决定揭开傅云霄的面纱，以防他以后再去骗别的小姑娘。于是他开口和这些同事说道，“我当然知道了！傅云霄前段时间和我一个好朋友出去玩，一起住汽车旅店，故意的等下雨。就是为了在外面露宿。”“他曾经有个亡妻，后来就经常打着某个人长得向他妻子的名号去骗别的小姑娘，几次差点得逞。”白苏说的信誓旦旦。旁边在听着白苏说的同事一个个的都有些相信的样子。“所以，你们千万不要被骗了。这种渣男特别恶心。”白苏再次总结道。“傅总，我去立刻开了这个员工。”旁边正在陪着傅云霄参观的总经理也听到了白苏此时的造谣，立刻表决心道。傅云霄却是紧紧地在盯着白苏的，他的唇角上扬。
###第339章 你和傅总关系不一般啊白苏自己根本就不知道，为什么每次涉及到傅云霄的问题，她就会反应这么激烈。所有的人都像是听到大八卦一样的凑到了白苏的身边。疑惑地看着白苏，睁大了眼睛问道，“真的吗？”白苏信誓旦旦，认真的点了点头。就在这个时候，身后忽然传来了大boss的声音，“这位员工，你注意一下自己的言辞，不要造谣！”白苏忽然听到了身后的声音，楞了一下，转身看向了后面的大boss。当然瞬间就也看到了boss身边的傅云霄。在看到傅云霄的时候，白苏还是有点尴尬的。毕竟，她刚刚讲的八卦的主角出现在了自己的身边。所有在听八卦的同事们瞬间就赶紧回到了自己的座位上，只剩下了白苏在傅云霄的面前，和傅云霄对峙着。白苏看了看傅云霄，赶紧先坐回到座位上，然后装作要工作的样子。“你哪个朋友和我露宿汽车旅馆了？长得什么样，形容一下。”傅云霄的眼睛里含着笑意，看着白苏，脸上全是玩味的笑容。白苏怔怔的看着傅云霄，将座椅又拉到了自己的位置更紧一点，妄图挡住傅云霄的视线。哪个朋友……她现在怎么能说呢。总不能说是自己。可是不说，大家又会认为真的是造谣。白苏只能看向了傅云霄，灵机一动，冲着傅云霄说了一句，“傅总自己做的事情，傅总能不清楚？”“不太清楚，你要不要还原一下细节。”一提到细节两个字，白苏的脸瞬间就红起来了。当时的细节真相……是她和傅云霄的情绪失控，是傅云霄差点要了自己。一想到这些，白苏特别害羞起来。而傅云霄在盯着白苏的时候，眼睛里始终带着玩味的微笑。一边打量着白苏，一边问道，“怎么，有什么问题吗？你的朋友没和你说细节？”白苏瞪了傅云霄一眼，然后说道，“算了，我还是不说细节了，免得傅总在自己妻子那不好交代，如果傅总一定想要知道细节的话，我可以哪天带着朋友去傅总家里，然后和傅总还有您的妻子详细的说明一下情况。”一提到傅总妻子这样的字眼，白苏还特地强调了一下。想要警告傅云霄个渣男别再得寸进尺了。傅云霄在听到白苏的暗示信息的时候，自然的眉毛上扬，他的唇角也挂了一丝微笑。他故意的凑近了白苏的耳边，以一种只能白苏自己听到的语气说道，“怎么？你在知道我结过婚有妻子之后又吃醋了吗？”呵气如兰在白苏的耳边。那种语气就像是让白苏整个人都有些战栗的样子。白苏感觉到自己的身体都传来了一阵酥酥麻麻的感觉。让她浑身有一股电流经过一般。白苏忍不住看了傅云霄一眼，下意识的后撤了一步。之后，傅云霄就已经先离开了白苏的身边，脸上带着自信的笑离开了。白苏怔怔的站在原地，看着傅云霄离开的背影，只觉得脸上还是一阵的火辣辣的热。可恶，傅云霄。待到傅云霄离开之后，同事们这才纷纷的围在了白苏的身边，看着白苏问了一句，“安，你认识傅云霄？”“怎么感觉你和傅总的关系不一般啊？”“刚刚她在你的耳边说了一些什么啊？”白苏被问的一句都回答不上来，她的脑子里现在已经乱了。因为傅云霄刚刚突然的靠近而变得节奏乱了。因为傅云霄突然的挑拨而变得心跳也乱了。也因为忽然得到了傅云霄有一个妻子的消息而变得不知道应该怎么应对，为什么一件和自己关系不大的事情，她却要如此的关心？一想到这的时候，白苏感觉到心烦。面对着同事，白苏只能先摇了摇头，和傅云霄说了一句，“没事，没什么事。”说完这句话，白苏便没有再说别的了。刚好这个时候送了傅云霄离开的老板走了回来，路过白苏的时候，大家都以为老板要找白苏的麻烦的，毕竟，刚刚白苏的造谣可是伤害了公司里最大的投资人的，这不是在找死吗？可是，却没有想到老板却只是看了看白苏，和白苏说了一句，“安安啊，从今天开始你坐在靠窗那个位置吧，先当一组组长，等到业务熟练了再给你安排新的职位。”说完这句话，总经理便进了门了。所有人都震惊，白苏自然也震惊了！这到底是怎么回事，在傅云霄的背后说了傅云霄的坏话都能升职？这……白苏是有硬背景啊。有些人跑过来公司白苏的同时想要了解一些有关白苏升值的内幕。而有些人跑到了白苏的身边直接就是讽刺的说了一句，“呦，有些人就是命好啊，竟然刚一来就升职了，什么都不会还要委以重任，得去哪里讲道理去啊。”讽刺的意味十分明显。一个叫田欣然的同事走到了白苏的面前，和白苏笑嘻嘻的说道，“安安，我带你去座位上，我帮你收拾了一下，你别管这些，你学校那么好，当一个组长也是应该的。”说着就把白苏从风口浪尖里拉了出来，把白苏带到了安排上的座位上去了。而远处，一个角落里，有个人女人抬了抬头，看了一眼就又落下了。她飞快的在聊天框上写到，“真是恶心，走后门。”很快就得到了一个回复：“慕晴，你姐姐不是慕晚晚吗？你找一下你堂姐，让傅云霄也给你升职啊！”“有姐夫这么好的资源为什么不用？”那个叫慕晴的人又抬头看向了白苏的方向看了一眼，才回复到，“我喜欢靠自己的本事，不喜欢靠身体。这个女人没准就是和傅云霄有问题呢？”“不正常的交易！”说完这句话，慕晴也没有再说了。她的目光一直在盯着白苏。白苏先坐在座椅上简单的将桌上的东西收拾了收拾，然后才把组员里有谁都看了一遍。一组的副组长就是慕晴。她站起身来，便先去和慕晴打了个招呼。
###第340章 你老公是做什么工作的？慕晴当时正坐在座椅上，白苏主动地去走到了慕晴的身边，轻轻地冲着慕晴说了一声，“你好，我是安安。以后多多指教。”慕晴连忙的关上了她的聊天对话框，脸上在看到白苏的时候就装出了一副很开心的样子说道，“你好，你好，我是慕晴，以后多多指教。”她也装的特客气，就让白苏对这个女孩的印象还可以。加上慕晴的长相是那种脸有些小圆看起来人畜无害的样子。就在白苏想要再和慕晴聊一聊工作的时候，周围别的同事已经开始站起身来了，并且朝着门外走去。田欣然也慢慢的走到了慕晴的身边，和白苏说了一句，“好了，你工作一时半会也熟悉不过来，先去吃饭吧。”说完这句话又看了看慕晴，问了一句，“要一起吃吗？”田欣然是这个公司里最活泼的女人，但是她向来生性淡然，来了公司时间最长，却也是无所谓升职与否的女人，她在工作中就是为了找个事做，而且为了开心。但是，她又是那种很聪明的女人，什么事看在她的眼里，看破不说破。她之所以问慕晴要不要一起吃饭，就想着如果白苏要和慕晴聊些什么的话，她在一旁还能观察一些帮白苏提醒。毕竟，她能看出来白苏这个人特别好，心思单纯。碰到这种心思单纯的，她就想下意识的帮帮忙。慕晴在听到田欣然的邀请之后明显的先犹豫了一下的，再转身看向了身边她一向的小跟班罗佳佳。罗佳佳瞬间就先说了一句，“好啊，慕晴，我们一起去吃吧，正好安安来了咱们公司这么久，咱们还没一起吃过饭呢。”说完这句话，又冲着慕晴使了个眼神。慕晴立刻点了点头，便笑着同意了。几个人一起慢慢的朝着食堂的方向走去，田欣然和白苏起先并排的走在一起，也没有发生什么事情。只是后来，几个人打饭的先后顺序出现了偏差，白苏打饭回来的时候，正好罗佳佳和慕晴已经回来了。罗佳佳带着一脸兴奋像是八卦一样的凑近了白苏，便先冲着白苏问了一句，“安安，你和傅总到底是什么关系啊？为什么你来了就能升职这么快，还是有你工作背景？”明显就是想把白苏往不良交易方向引。白苏看了罗佳佳一眼完全没听出来这些话有什么不对，就正常的解释了一句，“没什么关系，这次升职我也挺意外的。”“哎，之前我还以为慕晴能升职呢，她一直是副组长，谁知道这次有了安安你。慕晴啊，要我说你就是没有升职的命，你是不是很后悔前段时间副总经理想潜规则你，你没同意？”也不一定有潜规则这个事。但是罗佳佳就是故意想拿这件事故意的讽刺白苏一定是有了潜规则之类的。白苏在旁边听的是解释也不是，不解释也不是。一阵尴尬。就在白苏不知道说些什么的时候，原处田欣然慢慢的走了回来，然后坐在了白苏的旁边，夹了一个鸡腿递给了白苏，这才和白苏笑嘻嘻的说道，“喏，我今天特地让那个食堂口的大妈偷着给我留了俩鸡腿，给你一个我一个。”“哎，田欣然我刚刚去打鸡腿的时候明明已经没了。”田欣然的脸上一脸得意，看着罗佳佳。“对啊，就是没了，我让那个大妈给留的不行啊，这年头在食堂打饭都要凭借着自己可爱多要俩鸡腿，更别说在商场上竞争了。我觉得工作都是各凭本事。”她随便两句话就把刚刚罗佳佳的暗示怼回去了。旁边慕晴也不好总当绿茶婊，她连忙的配笑着说道，“对，其实安安当组长我也开心，这样我就不用太累了。”“对了，安安，你有家室吗？”罗佳佳却不一样，再次想要把矛头印象白苏那里。白苏接过了田欣然的鸡腿先吃了一口，又说了一声谢谢，才和慕晴说道，“我结婚了。”其实，本来白苏来到这个公司并不想透露任何的消息给公司里的人的。但是现在她又没办法不透露。大家都怀疑她和傅云霄的关系了，如果她再假装自己单身，那定然会引来很多的骂名的，所以白苏直接说了自己结婚了。却没想到，在白苏说了自己结婚了之后，罗佳佳又开口问了一句，“那安安，你老公是做什么工作的，是个什么样的人啊？”白苏思考了一下，如果她如实的去说林立的身份，那定然也是要引来一阵热潮的，今天傅云霄的表现已经让她觉得在职场上工作不易了。所以她便没有直接说林立的身份。决定伪造一个身份。但是想了一圈竟然不知道能照着谁的身份伪造。想了想，选定了艾瑞卡。白苏直接便和罗佳佳说道，“我老公是个程序员。”艾瑞卡是电脑天才，做的工作，白苏把它直白的翻译成了程序员。刚说完这句话，结果就引来了罗佳佳的一阵惊叹，“那你老公挣钱很多吧，怎么也得月入两万了。”“还好，还好，就是一般工资。”白苏连忙说道，她可不知道现实中的程序员到底能挣多少钱。结果这个时候，慕晴就又说道了，“程序员不都是很宅吗？你是怎么会找到程序员的老公的？”白苏现在找的这个工作，工资都很低，像慕晴这种副组长的职位才是工资五六千的样子，两万自然在慕晴的眼中是高的。慕晴确实是想要嫁一个程序员，最好是那种挣钱多不花钱那种。这样她自己就比较爽了。这一下就把白苏问到了。白苏也不知道怎么解释了……为什么这些人这么八卦？“哎，总打听别人老公做什么？不如打听一下我男朋友啊。”田欣然感觉到白苏的尴尬，于是开始解围。白苏有些感激的。这个时候，罗佳佳却忽然看着众人然后站起身来，冲着周围的同事说道，“为了庆祝安安上班四天就成了组长，是不是应该让安安组长请客唱歌？！”火迅速的引到了白苏的身上。而且所有人都看着白苏，一副期待的样子。她怎么办？她只能选择去请大家唱歌啊。
###第341章 保护白苏心里不断地安慰着自己，她是要在工作中融入集体的，她要在工作中了解林立的，所以，这个工作中的第一步，先学会适应。所以，白苏也跟着站起身来，冲着众人微微的笑了一下，说道，“我请大家唱歌吧。”田欣然见到白苏明显是被坑了，也很仗义的站起身来，“安安刚来咱们公司，可不能什么都让安安请，这样吧，咱们AA吃饭，然后让安安请唱歌怎么样？”这个公司里因为田欣然是老人，还是有几分薄面要给她的。在她提议了这些之后，自然有人先同意了下来，答应的说道，“好啊，那咱们就去吃公司附近的烤肉吧，吃了之后就直接能去唱歌了。也就在公司附近。”说完这些算是都定下来了。罗佳佳因为搞了这个幺蛾子似乎很满意就没有再整什么幺蛾子了，而田欣然在晚上的时候，因为临时家里有事，就没办法去了。她只能在下班的时候嘱咐白苏一切小心，之后就没有再给白苏别的提示，直接便离开了。白苏下了班与所有人一起先去AA吃了烤肉。然后又到了KTV去唱歌，吃烤肉的时候还是很和谐的，等到了KTV大家叫了啤酒，开始玩真心话大冒险的时候，气氛就明显不和谐起来了。白苏也渐渐地似乎在注意到，有些事情是比较针对的。第一局真心话大冒险，白苏就意外的输了，她选择了真心话。罗佳佳认真的看着白苏便问了一句，“你有没有破坏别人的家庭，是不是小三？”这个问题简直问的莫名其妙，白苏微微的皱了皱眉头就说道，“没有。”后来，几次白苏又输了，她选择了真心话都是被问很多这样无脑脑残问题。开始问的时候大家都觉得罗佳佳在开玩笑，后来，当罗佳佳问了几次之后，大家都觉得也许白苏真的就是当小三的，被人发现了。后来，白苏再次输了想要重新选真心话的时候，大家一致让白苏选大冒险。白苏无奈，她不想选大冒险，可是那么多人都支持白苏选大冒险，白苏都没有办法只能选大冒险了。白苏选了大冒险之后，那些人便冲着白苏认真的说道，“给你老公打电话，让你老公来KTV接你。”这个问题一提出来就受到了周围人的响应，白苏瞬间就有些尴尬了。她如果现在给林立打电话，那林立就知道她在公司里上班了。显然不能给林立打电话。那怎么着才能逃过这一劫呢？白苏思考了一下，便有些推脱的说道，“我老公最近和我在吵架我打电话他绝对不会来接我的，再换一个别的问题吧。”“不行不行，这个问题也许因为你的大冒险你和你老公就和好了呢。”罗佳佳喝的有些醉了，就变得更加烦人，更加刁难白苏了。白苏被逼到了一个不知道该怎么办的地步。她有些无奈的端起了酒杯，说道，“我自罚三杯好吧。”“三杯怎么够，要么选大冒险，打电话，要么喝三瓶！”一个人起哄道。之前有站在慕晴身边的人，现在听到罗佳佳的开头一下子就都围攻过来，在公司里结党营私是很常见的事情，白苏又是刚来公司的并没有什么势力加上今天又是无辜升职让很多人怀恨在心，自然会有很多人看她不顺眼。直接变冲着白苏大声的叫嚣着，“三瓶！三瓶！三瓶！”“来，我给你们拿酒！”“来来来，我已经打开了！”白苏从来没有见过这个架势，当那些人把三瓶啤酒放在白苏的面前的时候，她几乎都有些傻了，她愣愣的看着这三瓶啤酒。大家起哄似的递给了白苏。白苏尴尬的接过了啤酒，几乎是连灌再喝的将三瓶啤酒喝下去。然后给大家展示了一下的。大家这才放过了白苏，但是还是继续拉着白苏玩游戏。……傅云霄刚走到KTV的大厅的时候，正让徐瑟办理手续，他在一旁皱着眉头寻找着周围可能有白苏的身影。在今天上午傅云霄离开白苏公司的时候就嘱托了白苏公司的总经理一定要看好了白苏，有什么事情第一时间向他汇报。现在这个消息就是那个总经理向他汇报的。只是这个情况和白苏遇见的实际情况是有些差别的，总经理告诉傅云霄的是，白苏已经很好的和同事们打成了一片所以自然的要晚上请同事们唱歌了，并且把这个唱歌的地点也告诉了傅云霄。傅云霄有些担心便赶了过来了。就在傅云霄在一旁等着徐瑟办理手续的时候，就听着旁边有两个男同事出来抽烟了，而且明显的就是从白苏的包厢里出来的，其中的一个男同事皱着眉头说道，“哎今天来的那个主管安安真是可怜，罗佳佳明显就是在故意整安安的。”“怎么，你心疼了吗？你心疼了的话，就赶紧上前劝阻啊。”“你没见到吗？那个安安明显就没有酒量的，被灌了那么多酒一会能不能走回去都不一定。”“那能怎么办？要么你现在回去帮他喝？”俩人一边抽着烟一边一人一句的说着。傅云霄在旁边却紧紧地皱紧了眉头，这显然就说的是白苏。而且完全是在讲白苏已经喝多了的事情。傅云霄不似白苏，他自然是知道这些职场上恶心的不良竞争关系的。当下，傅云霄连犹豫都没有犹豫就走到了那两个男人的身边，皱着眉头冷厉的冲着对方问了一句，“你们在哪个房间里？”“1908。”一见到傅云霄，大家直接被吓得有些愣，连忙说道。刚问完这句话，傅云霄便直接朝着1908走去了。后来的白苏已经不知道自己是在喝的第几瓶酒了，她只是觉得自己的头脑晕晕沉沉的。“喝，还有最后一瓶，加油啊！”都不知道是谁在这个时候又递过来一瓶酒，白苏只能接住了这瓶酒，再次喝。就在这个时候，房门一下子被推开了，傅云霄迈着大步走了进来。他的如鹰隼一样的目光看向了周围的时候，迸发了阵阵寒意。吓得劝酒的人都停止了动作。
###第342章 趁我喝醉，对我做了什么傅云霄一一扫过包厢里的人，最后目光落在白苏身上。她已经有些不省人事了，靠在沙发上眯着眼睛，手里攥着酒瓶，似乎还要继续喝的架势。傅云霄直接到白苏身边，横抱起来了她。白苏看不清眼前人，身体腾空失去重心，双臂本能的勾住傅云霄的脖颈。如果不是刚在有人故意整白苏，故意灌她酒，那么这一幕得多令人想入非非。傅云霄抱着白苏往门外走，却又在门口挺住了脚步，侧目对随行的人说道，“他们那么喜欢喝酒，请他们多喝点。”随行的人立刻领会了傅云霄的意思，立即派人搬了几十箱酒进来，并派人盯着。虽然从头至尾没人说一句话，但是这些行为令这一包厢的人明白，看来必须得喝干净才能离开了。傅云霄抱着白苏到车上，白苏仍旧勾着傅云霄的脖子。傅云霄给她喂了一些水，白苏才觉得舒服一些,她的眼前也终于渐渐地浮现清楚了这一张帅气的脸庞。傅云霄？怎么会是傅云霄呢？白苏皱着眉头看向傅云霄。下意识的就要拒绝。“你走开，干什么离我这么近？”白苏有些口齿不清的问着。“离我远一点，我讨厌你，不想看到你，你走不走？”白苏继续说着，如果不是傅云霄，她今天也不会被这些同事们灌酒了！就是因为傅云霄非得让总经理对她委以重任什么的，才会弄成这样！傅云霄无奈，明明是她一直死死的勾着不放他走，现在变成了自己非要凑她那么近……傅云霄确实想离白苏近一些，再近一些。突然，白苏身体一弹，要吐。傅云霄来不及躲闪，白苏吐出了一些酒，吐在了他衣服上。“不好意思啊，我赔给你。”白苏仍旧恍恍惚惚，“不过你活该，谁让你离我这么近……”看着白苏醉酒的样子，傅云霄有些哭笑不得。果然，喝醉酒的女人不能“惹”。喝醉了的白苏和平时完全不一样的。可是那一句，他多么希望她说出来的是“我陪你。”白苏吐出来一些酒之后舒服了一些，渐渐的睡去。傅云霄简单的处理了一下便开车离开。包厢内，大家还正在喝着酒，慕晴此时端着酒杯已经心里有些不悦了。今天上午，也许白苏和傅云霄的关系还是暧昧不明的，但是刚刚那一幕，所有人都明白了……这是什么意思？一个男人为一个女人打抱不平，英雄救美，那肯定是关系不一般了。慕晴看着那张自己偷拍的照片，正好就是傅云霄抱着白苏离开的时候，她偷着拍下来的。嗯……好。就发这张照片吧。她今天整了白苏，以后肯定不会好过的，所以，她也需要找个靠山。慕晚晚和慕晴的感情并不好。慕晚晚的出身她已经不想认家里的穷亲戚了，慕晴这些年也巴结不上慕晚晚。这一次正好有机会了。慕晴挑出在包厢灯光下映衬的最暧昧的一张傅云霄和白苏抱在一起的照片发给了自己的慕晚晚。并附上了一句话：堂姐，这个人是你老公吧？慕晴在发过去那张照片之后，就开始等待着慕晚晚的回复。没一会的功夫，慕晚晚直接给慕晴回了电话，假惺惺的说道，“好啊，这个小狐狸精，这次可多亏了妹妹，给我留下证据。”慕晴当然要抱紧这条大腿，奉承道，“堂姐，我一看这个女人就不是什么正经货色，如果你这边需要我……”“好妹妹，你可得帮帮我啊，帮我好好的问候问候她。”慕晚晚把问候两字咬得格外重。慕晴心领神会，“放心吧，堂姐，我一定让她好看，让你满意。到时候姐姐可别忘了我啊，以后多带着我玩。”“最近我有个聚会，到时候我带上你。”慕晚晚说的格外敷衍。“谢谢堂姐。”慕晴这边在说完了之后，就开心的将电话挂断了。只是，慕晚晚在挂断电话之后，都整个人气的牙痒痒！不行，她应该沉住气。她已经想过了，既然现在白苏已经没了记忆，而且已经将过去的傅云霄忘记了在林立身边安心的当一个林太太，那她就不能着急，她应该让林立去搞傅云霄！最好是闹得越大越好。只有闹得越大，傅云霄才能在被林立整的时候给她机会，让她在傅云霄的身边。慕晚晚已经爱到变态了。她犹豫了一下，要不要把收到到这张照片发给林立，后来又看了一下墙上的钟表挂着的时间，还是选择了先不发。现在先不发，等明天再发。如果现在发了，林立第一时间找过去，很多事情并没有积压到一定的程度，也就不好展开。但是如果晚点再发的话……嗯，一切的效果都会事半功倍的！一想到这些，慕晚晚的唇角便弯上了一个向上的弧度，十分开心起来了！……第二天一早。白苏醒过来的时候头疼欲裂，她扶着太阳穴的位置，扛着刚退去不久的宿醉。忽然，一杯热茶递了上来，白苏下意识说了一声谢谢，拿起来喝了一口。“不用谢。”这个声音如此熟悉！但一定不是林立的。白苏抬起头，看到自己面前的竟然是傅云霄！白苏一下子就愣了，她慌张的赶紧环顾四周，才发现！自己竟然在傅云霄的房间，在傅云霄的床上！她低头看到自己身上的衣服也换了。白苏彻底坐不住了，她看向傅云霄的时候已经是带着十分的怨恨了，“怎么回事？”她愤怒的问了傅云霄一句。“发生了什么事情，你自己不记得了？”当时，白苏喝了那么多酒，傅云霄一想起来就觉得后怕。那些人明显的都是想要整白苏的，为什么她还会任由他们灌酒。就他们对她的状态，她难道以为她喝多了那些人会把白苏送回家？一想到白苏把自己置于危险境地，傅云霄就有些担心后怕。白苏看着傅云霄也是满脸的怒气，又问了傅云霄一句，“所以你趁我喝醉了，对我做了什么？”
###第343章“做了什么，你自己检查一下你自己不就知道了？”傅云霄也是把一句话说的含糊不清。这样的话就更让白苏生气了。白苏整个都处在一种很抓狂的状态，她身上的衣服换了是显而易见的。“为什么要脱了我之前的衣服换上我现在的衣服，傅云霄你知道不知道你这样做真的很无耻，很卑鄙。”“我又没有强人所难，是你主动的。”傅云霄昨天做过的事情大概就是替白苏换衣服了，他可以确定白苏就是他的白苏，而且，他是看过白苏的身体的，在傅云霄的逻辑里，他没有什么不能看白苏的。但是白苏还是很在意，白苏皱着眉头看向了傅云霄，“我主动？”她显然不相信。确实是白苏主动。白苏昨晚喝太多吐了之后，一回到傅云霄这里整个人就很烦躁像是有强迫症一样非得让傅云霄帮她换衣服。她开始是想要自己脱衣服的，但是白苏醉的太深了，后来直接就撒娇让傅云霄帮她换衣服。自然的，傅云霄也就帮白苏换了衣服。“趁人之危……”白苏皱着眉头又骂了一句，然后赶紧下床便去找自己的衣服，最后她是在洗手间的垃圾桶里找到了自己的衣服的，还带着昨天吐过的痕迹。她一看的时候，这才想起来，昨晚在KTV完真心话大冒险，被灌了很多酒，似乎是傅云霄出现带走了自己。“你……你为什么不送我回家？”白苏质问道，但是这一次的声音明显的变得轻缓了许多，她看向了傅云霄，再次问了一句。傅云霄把茶杯收回，放在一旁，“你烂醉如泥，你觉得我把你送回你家不会引起误会吗？”哦……白苏乍一听蛮有道理，不过立刻反应了过来，“借口！误会？你让我一宿没回家还带到你的床……你的家就不怕误会吗？”白苏咬牙切齿的看着傅云霄，眉头皱的更深了。傅云霄却显得一脸的不以为意。“如果你需要我可以帮你解释，我一定会跟林立说清楚你昨晚是怎么醉的，又是怎么被我带走，你的衣服是因为什么被换掉的，以及是怎么到我床上的。我会告诉他，我们什么都没有。”傅云霄微笑说道，一副人畜无害的样子。白苏更加愤恨，他向林立解释，他怎么解释，这一宿已经这样了，她解释肯定也是解释不清的。“你……”白苏气得说不出话来，只能来回的转弯，这个时候，她慌忙的看了一眼时间，马上要迟到了。她可不想新到一家公司就迟到。她赶紧去收拾一下准备去公司，又愤恨的瞪了一眼傅云霄。……林立临时出差，并没有在A市，自然也不知道白苏彻夜未归的消息，只是他刚准备休息的时候，便收到了慕晚晚的问候。慕晚晚的声音听起来显得格外的有热情，“林总好，请问您和贵夫人的感情如何？”“有什么话直接说。”林立表现的格外的淡定冷然，显然并不想和慕晚晚多说什么。慕晚晚也当然能听出来林立的状态的，但是她并不表现什么，而是继续带着一股调笑的感觉说道，”昨天我堂妹发来了我一张照片，我觉得挺有意思的，发给林总看看。好了，我就是要说这件事。”林立在听着慕晚晚说的时候，手机便传来了叮的一声，紧接着他便发现自己已经收到了这张照片。还没打开看，慕晚晚便迅速的挂断了电话。当慕晚晚把电话彻底挂了之后，林立才打开了那张照片的，照片加载了半天才加载出来，一出来之后，林立只看了一眼，就气愤的拿起了手机，他直接就给白苏打了一个电话过去。当时，白苏正慌慌张张的从傅云霄的家里走出来，正在和傅云霄推辞不要他送自己上班这件事。结果她一看到林立的电话的时候直接吓了一跳，赶紧小心翼翼的划开了手机，冲着林立说道，“怎么了？”她说的有些心虚。林立的语气无常，并让白苏听不出来情绪，这样反而更让白苏有些担心。“你在做什么？”“刚洗脸吃了东西。”白苏装作自然的说道。“你今天准备做什么？”林立再次问了一句。“亲爱的，为什么会忽然问这些问题呢？你之前不是从来不关心我做什么的吗？”白苏警觉地发现林立似乎和平时不太一样。她疑惑的将目光看向傅云霄的，但是傅云霄还是一点都没有表现出来远离的意思，甚至还堂而皇之的因为白苏在打电话没时间顾上他的时候，直接把白苏拽上了车，并且开始把车准备开走了。白苏没精力去应对傅云霄，只能任由着这边傅云霄在给白苏扣上安全带。两个人因为扣安全带的时候距离离的很近，却又丝毫无法避免的接触。白苏不能发出一点声音，她怕发出声音的话引起林立那边的警觉，只能和林立说道，“我想要去泡个温泉，我先挂了电话，亲爱的你快去忙吧。”此时，傅云霄已经彻底关好了车门发动车子了。还好，白苏挂断电话挂断的及时。要么，汽车的轰鸣声那么大，傅云霄直接便快速的带着她离开了，她生怕林立发现。“傅云霄，你把我放下来。”在车开出去好一会，白苏才皱着眉头看向了傅云霄，冲着傅云霄无奈的说了一句。傅云霄的脸上一片淡然，“不放。”“你放下我来！”白苏再次说道的时候，傅云霄已经将她送到了公司的门口了。白苏讶然的看着傅云霄的车稳稳当当的停在了公司的正门口，十分的惊讶。这个地方正是上班高峰期，如果她这么明目张胆的从傅云霄的车上下去的话，岂不是很过分？白苏有些踟蹰，思考了好一会才无奈的和傅云霄说了一句，“你把车往周围开一下我再下车吧，现在下车实在是太扎眼了。”傅云霄的唇角挂了一丝的笑意，“是你刚刚说让我放下你，我才配合的。”尽管这样说着，傅云霄还是往周围开到了不太显眼的地方，才将白苏放下的。
###第344章 不想和狐狸精在一个办公室再不显眼的位置，但是也是在公司的周围啊。只要是在公司的周围，就难免会被同事看到，白苏已经觉得自己十分小心翼翼了，却没有想到，她一到公司的时候，就听到那些同事在大声的议论着。传入耳中的第一句就是，“安安今天早晨是坐着傅云霄总裁的车来的，她和傅总到底是什么关系啊？！”“哇塞，傅云霄总裁昨晚抱着安安离开的时候好帅啊！”白苏微微的皱眉，先是感叹了一下，自己那么小心翼翼竟然还是被同事看到了。结果第二句就听到了同事议论傅云霄抱着她离开？傅云霄抱着她离开到底是怎么回事？！白苏皱了皱眉头没有再往里面走，而是站在门口的位置再次听着别人那那里议论纷纷。“傅云霄傅总不是有妻子吗？就是大名鼎鼎的慕晚晚？”“所以现在咱们是不是已经掌握了明星的第一手八卦了，安安是小三吧，插足了傅总和慕晚晚的婚姻？”大家你一句我一句的说着。这个时候不知道是谁说了一句，“哎，慕晴，你不是慕晚晚的堂妹吗？你们俩平时的关系怎么样啊，你堂姐知道不知道这件事情啊？”这一句话成功的将所有的吸引力都一下子转移到了慕晴的身上。慕晴今天穿了一件红色的裙子，涂了红色的口红显得格外的漂亮。正在工位上装作漫不经心的抬起头来，才和众人说道，“我堂姐知道了，表示无所谓，这些阿猫阿狗的小三她从来不放在眼里。”这一句话，已经算是官方的盖章认定白苏就是小三了！都是经过了慕晚晚认定的。小三这种职业虽然很常见，但是当周围人一下子发现自己公司有个小三的时候还是瞬间就显得格外愤慨的！瞬间就有几个人率先开始骂，“天啊竟然是小三，真是太恶心了！我生平最讨厌这样的女人了！”“怪不得刚一来就能升职，真是让我们这些勤勤恳恳工作的人没有活路啊，这种真是太不公平了！”“恶心恶心恶心！”白苏在一旁听着这些人说的话，她已经完全听不下去了。昨晚明明是自己被灌了酒，自己什么都没有做，什么都没有说，竟然现在就这么莫名其妙的被扣上了小三的名头，真是太烦躁了。她轻轻地咳嗽了一声，提示着大家她已经来了。希望以此让大家停止刚刚的言论，然后她装作若无其事的样子想要走回到工位上上班，结果就在这个时候，有个人直接先带头打了一声招呼。说道，“呦，小三来啦啊，真是的，还有脸上班啊，当傅总这种小三不得一个月给十万块的零花钱啊，还用上班吗？”“装自力更生呗。也许傅总是喜欢表面装独立的呢。”话都说的这么难听了，白苏也不想搭理这些人直接开始打开了电脑想要等清净一些的时候就开始工作，却没有想到这些人就像是故意围观在这里似的，白苏不赶他们，他们还不走了，更是过分的嚷嚷着，“哎呦，真是的，办公室里都有一股狐媚子味。”旁边田欣然实在是听不下去了。昨天她没去KTV并不知道到底发生了什么事情，今天听到这些人这么编排白苏，她本来也没有说话。可是越来越严重，她实在是受不了了。“你们不愿意在这个办公室呆着就别呆着了，说的好像一个个的都是受害者一样，安安是抢了你们老公了吗？你们这么愤慨，你们又没见过她具体是什么样子！”“都以为傅云霄是你们自己的老公吗？！”“你们也不去看看自己长成了个什么脸，在这里只是编排别人！”田欣然一站起来先替白苏说话，大家就把矛头都对准了田欣然，“关你什么事啊，你替安安打抱不平安安以后能给你介绍一个大款啊！”“真是的，你这种女人平时没发现，现在才知道也许也不是什么好货色，竟然和这种女人走的这么近！”大家一人一句，说的也是越来越难听了。白苏在大家说自己的时候还能凑合的忍一忍，可是当大家都开始说田欣然的时候，她就有些忍不了了，直接便冲着大家说道，“都别吵了。我昨晚已经说过了，我有老公。我没必要去做傅云霄的小三，我的老公比傅云霄并不差。”白苏第一次遇见这种事情，她也不知道自己再应该做点什么事情能让大家信任她了。只能冲着大家着急的解释了一句。这一句话，并没有引得大家的相信。“你说是就是啊。你现在这样很影响我们办公室的风气的，你要么辞职吧。”“对对对，辞职辞职，我们不想和狐狸精做同事。”“快辞职吧，把组长的位置还给慕晴。”大家又是一人一句。慕晴在座位上一句话都没有说，乐于看着这些无知的同事们继续刁难着白苏，一边拿着手机录了一个小视频发给慕晚晚邀功。慕晚晚看了小视频很开心，假兮兮的给慕晴回了一句，“好样的！”然后就让慕晴再给后续。白苏觉得自己已经被逼到墙角了，完全不知道自己再做什么事情能让大家信服。而且这个工作是好不容易找到的，现在刚上了两天班就要被逼辞职。她真是不知道应该怎么办了。甚至她都在想自己要不要打个电话给傅云霄让傅云霄帮她解释一下。面对着众人围攻，白苏完全不知道还能做些什么的时候，忽然门外传来了一个男人低沉的声音，说道，“辞职这种事情确实是应该辞职的，这种公司根本就不配你呆着。”说话间，那个男人已经走进来了。白苏疑惑的抬头，但是看清楚来人的时候，更是震惊了！“你怎么来了？”她看着林立，竟然第一时间没有觉得林立刚刚的话很帅，而是觉得自己被林立发现偷着来上班了。林立静静的走到了白苏的面前，和白苏说道，“我如果不来的话，我怎么会知道你在这里受苦？”
###第345章 对新关系充满期待林立说完这句话，立刻引起了周围小声的议论。“这人是谁？”“管他是谁，不过好帅啊……”“听口气是来护着安安的，不会是安安不仅插足了傅云霄总裁，同时还插足了别人吧？”“我也想有人这样霸气的护着我，羡慕……”“少犯花痴啦你。”“这下有好戏看了……”林立的注意力全在白苏身上，而白苏被林立发现自己偷偷来上班已是头疼不已，两个人根本就忽略了这些无关紧要的人的小声议论。但是一些声音还是传进了林立的耳朵的，他回过身，一一扫过这些所谓的安安的同事，摇摇头，一副十分失望的样子。“你就算找工作也要进行挑选，公司级别和人员配置都太差劲了。”林立说完，大家面面相觑，都憋红了脸。在林立强大的气场下，竟没有一个人敢吱声。林立对白苏说完这句话之后拿出手机，拨通了自己核算团队的电话，报完这家公司的名字之后说道，“评估一下这家公司，立刻，然后通知核算团队过来。”挂完电话，白苏意识到了林立的举动，慌张的问，“你这是要做什么？”“当然是收购这家公司。”林立露出宠溺的微笑，目光又扫视了一下众人的。现场这些人刚刚在进门之前说的那些话，林立是都听到的，当然林立一向喜欢用最简单直接的方式来解决！白苏瞬间蒙了，连忙阻止林立，“你别这样，我还想在这里好好上班呢，你这样一来我来怎么在公司里待下去？”“以后就是你的公司，你想怎么待就怎么待。”“我不是……”林立打断白苏，“对不起安，我还是没办法让你在这种地方上班受苦，这家公司配不上你，这里的人连给你提鞋都不配，何况还听风便是雨胡乱猜测毫不负责的中伤你……”林立继续说道，“如果你坚持上班，完全可以在自己的公司上班，我派人把这家公司换血做大，然后交给你来管理，亏盈无所谓，只要你开心。”白苏刚要反驳，三个人推门而入，是林立的核算团队拿着一打一打的文件进来了。他们来到林立的面前，为首的人会报道，“林总，这是这家公司的评估报告。”说着他把文件交到林立手里。“经过我们初步的评估这家公司盈利在水平线之下，而且公司人事管理混，乱账目不清，根本不值得收购。”核算团队的人继续汇报。评估报告林立撇都没有瞥一眼就甩了回去，“去谈吧，盈不盈利无所谓，只要安开心，只要她不受委屈。”白苏到林立身边小声说道，“不要。”她现在已经有些无语了，完全不知道应该怎么再和林立相处，到底应该怎么办！但是，林立一再坚持。对核算团队压低声音说道，“去谈，没听到吗！？”一句话已经吓得所有的人站在原地也不敢再出一声大气了，全都面面相觑的看着对方，等待着林立的下一步。就在这个时候，核算团队刚要动作，但是被白苏拦下，“你们都回去吧，这里没事了。”这下核算团队也不知道如何是好，只能尬在原地。白苏无奈，看了一眼林立，决定什么都不管了，直接便拿起了自己的东西跑出了这家公司。林立见状，赶紧跟了上去。林立追上白苏，带白苏上了车解释道，“我做到一切都是为了你。”“我明白，我知道你爱我，哪怕是一丁点的委屈你都不愿意看我受，但是爱是相互的，我也爱你，我之所以瞒着你找一份工作就是想体会一下上班的感觉，以此来更加了解你。”“谢谢你为我这样做。如果你真的想要工作来体验的话，那你应该直接来我的公司，根本不用去一个垃圾公司体验，何况还有一些如此嘴脸的同事们……”白苏摆摆手，“好了好了，你对我太好了，都好过头了。你的公司我不会去，以后我也不上班了，这样总可以了吧？”林立满意的笑着，一如既往的宠溺微笑着，“你打消了上班念头再好不过了。”林立抬起手腕看了看时间，“我不能再在国内呆了，得赶紧回去，那里还有一个会等着我。”“你匆匆从国外飞过来就是为了阻止我上班？”白苏皱了皱眉头。林立看了一眼白苏，纠正了白苏的话，和白苏解释道，“当然不是，是担心你会有什么麻烦，想要保护你。”“那你赶紧去谈事吧。”白苏现在已经完全不知道自己再怎么接下来做这一切的事情了，完全自己的节奏都被林立搞乱了。看着林立离开，白苏也只能无奈的先去找了一辆车赶紧回家。而林立，在离开之后，车上，林立的秘书才和林立问了一句，“夫人出来找工作的事情您为什么不向夫人问清楚，而是要只是保护一下夫人就离开呢？”听到有人问，林立转过身来看向了对方，轻轻地牵动了嘴角笑了一下，“因为……我并不喜欢强制。”说完这句话，林立剩下的话都没有再解释了。或者是说，他自己根本就解释不清。他并不是一个喜欢将情情爱爱挂在嘴边的人，但是对于白苏，很多的他以为不是自己的行为他都做过。包括现在这件事情，他明明不用跑回来，但是他还是用这种很笨拙的方式跑回来，用很笨拙的方式来护着白苏。这一点，他自己也解释不清楚，为什么会这样做？林立有些头疼的揉了揉太阳穴，然后哀叹了一口气，看来他接下来要做的不是看好白苏，而是要好好观察白苏了。不知道为什么，这样反而让他对他和白苏的关系充满了期待。分别后，白苏直接回了家。这突如其来的“强制失业”让白苏有点猝不及防，但是她却知道自己的上班之旅已经被林立彻底毁了。虽然林立可能因为她的突然离开而不会再强制性的要收购那家公司了，但是……哎一想到这件有些棘手的事情，她就有些着急。林立那几日的会议应该很忙，应该是重要的事情。林立只是简单地和白苏打过一个招呼之后就会挂断了电话，然后投入到工作之中，他们两个并没有什么时间去交流她之前那个工作的事情。白苏算是安定了几天，可是这短短的几天白苏又开始蠢蠢欲动的找工作。
###第346章 护妻狂魔她在网上选了三家中意的公司分别投递了简历，很快便接到了电话。第一家公司从投简历到面试非常顺利，白苏也很满意，也就不再考虑后续的公司了，当即入职。而这家公司给白苏的感觉还算是靠谱，大家都很热情的欢迎白苏，还是比较其乐融融的。白苏也不知道自己为什么竟然开始有些喜欢上班的日子。当然，上班这件事情也并没有找林立报备。而林立这段时间也没有回家。就在白苏美滋滋的一直上班第一周结束后的第二周第一天的时候，结果刚回到家里，就见到林立正坐在沙发上。白苏愣了一下，她有些不可置信的看了看坐在沙发上的林立。皱了皱眉头看着林立，问了一句，“你怎么回来了？”她想装作风淡云轻，以防被林立发现。但是林立看着白苏的时候，又轻轻地看了一眼墙上挂的钟表的时间的。这才和白苏说道，“你这是下班了？”林立是故意的用了下班这个词，想要听白苏的解释。果然白苏在听到下班这个词的时候立刻讪讪的笑了一下，这才和林立说道，“老公，你不是已经把我的工作搞砸了吗？我怎么还能上班呢。没有上班。”“你并不擅长撒谎。”见到白苏那个讪讪的样子，林立皱着眉头看着白苏，叮嘱了一句。一听到林立这句话，白苏简直吓得有些呆若木鸡，愣愣的站在那里看向了林立。“我……好吧。”白苏无奈的摊了摊手再次看向了林立，然后哀叹了一口气，冲着林立说道，“我确实是又找了一个工作。”“我每天在家里实在是太无聊了，我现在很能理解你上班的那种感觉，并且，我觉得如果我也去上班的话，我想我可能会更了解你，我也会渐渐地了解到别人都是怎么生活的。”白苏在解释这句话的时候，明显是有些紧张的，她的手一直在紧紧地揪着衣角显得有些局促不安。林立看着白苏此时的模样，还是无奈的笑了一下。他渐渐地走到了白苏的身边，和白苏说了一句，“放心，我不会责怪你的，你把公司的名字告诉我，我去查一下，确定没问题的话，你就可以安心的去上班了。”“万一有问题呢？”白苏仍然被林立说的那句话吓得有些不想告诉林立。但是她也很无奈，她知道，如果她不告诉林立的话，那林立去查林立再去她的公司，那简直更麻烦。所以白苏只能无奈的和林立报出来一个公司的名字，“星灏传媒。”林立一听这个名字就觉得十分生疏应该完全没有听过。这才稍微放下心来的，再次看向了白苏说道，“我来教你一些在公司的生存之道，你记住？”一听这句话，白苏更是觉得头疼。她无奈的冲着林立摊了摊手，才和林立说道，“我觉得就算了吧。我知道你对我有着诸多的不放心，但是，你也应该试着去放手，让我有自己的生活和探索。”“你要相信，我既然能成为你的女人，我应该会有自己的闪光点的对吧。”白苏认真的看着林立，“我应该与你平等的站在一起，而不是永远生活在你的羽翼之下。”说完这句话，白苏便没有再说其他的话了，她的目光一直在紧紧地盯着林立，认真的看着林立。那种感觉就像是要试图说服林立的样子。林立同样的也看了白苏好一会，最后林立还是点了点头，无奈的揉了揉白苏的头发，和白苏说道，“你是我妻子的消息不要透露，必要的时候可以拿我的身份让你们的总裁知道。在员工的群体中要低调。”“都说了不让你教我内容的，你现在还是在教我，你这样的话，我还怎么发挥我自己的优势？”白苏故意装作生气的和林立说了一句。林立无奈的看了白苏一眼，最后，还是选择了妥协。“好了，你穿好衣服，我们两个人一起吃饭。”林立说完这句话，便也上楼先去换衣服了。白苏看着林立的背影的时候，才深深地舒了一口气。她自己也不知道，为什么每次面对林立的时候很紧张。就好像她每次想要尽力的扮演好妻子这个角色的时候，这个角色又很难演的样子。不过，一想到以后可以去上班，就好像有了一些轻松地样子。白苏在和林立吃了晚餐之后林立便去公司加班了，而白苏则回家自己睡了一觉。白苏一早便收拾好了自己，然后快速的到了公司里去上班。而林立一早在公司里就收到了有关星灏公司的所有的财务情况以及人员情况，事无巨细的全部摆在了林立的面前。林立就像是研究着自己公司的经营状况一样去研究着这个公司的情况，最后，判断出来了，这确实是一个适合白苏生存的公司。公司里的老板是一个吊儿郎当的富二代，开了一个小公司并不想扩大，而公司里的人员也是相对简单，所做的工种比较一致，不具备什么竞争力，公司里还大多数以女人为主。总之就是一个能适合白苏发展的公司，让她在这里面还能像温室的花朵一样长大。林立看完这个公司的情况之后，满意的便将所有的报表放起来了。自己投入到属于自己的工作之中。一大早同样收到了白苏所在公司的详细介绍情况的除了林立还有傅云霄。傅云霄紧紧地皱着眉头看完了这个公司的情况之后，将资料又给了秘书。结果琳达在旁边第一时间以一种略带调侃的语气问了一句，“傅总，要去收购了这家公司吗？”傅云霄一听这句话，嘴角微微上扬。“不收。”琳达有些疑惑。虽然外界传林立的护妻狂魔，但是傅云霄更是护妻狂魔啊！结果傅云霄竟然在听说白苏在哪个公司之后没有采取行动第一时间赶往现场？“那没什么事情的话，我就先去忙了。”琳达也揣测不出来傅云霄到底是什么意思，便说了一句。
###第347章 示爱琳达正要离开傅云霄的办公室忽然听到傅云霄说了一句，“等一下。”琳达转过身来，就知道傅云霄在白苏这件事情上不会不做出任何的举动的。“傅总，还有什么吩咐吗？”“白苏所在公司对面是什么？”傅云霄皱着眉头刚问完，琳达立刻用手中的iPad查了一下回复道，“是一栋商务楼，星灏传媒正对面的同楼层是一家电商，规模不是很大，但是货物占了几乎一整层。”“买下来。”傅云霄听完想都没想，只简单的说了这三个字。琳达愣了一下，刚想问傅云霄是不是认真的，但是后来一想，便直接去执行，她点点头转身离开，着手去办了。琳达出了办公室之后傅云霄脸上的才有了变化，他的嘴角轻轻上扬。如果卖下了对面的写字楼，就能名正言顺的去看着白苏了，当然有些事情还是应该偷偷地做的。本来，傅云霄是已经自己在心里想好了要偷偷地做。但是后来，很多事情的发展并不能顺着傅云霄的计划来行使，更多的是感情上事情。不出半天傅云霄收到琳达的执行结果，整整一层都已经买了下来。然后傅云霄发布了下一阶段的指令，把公司一部分人和一部分业务办去刚刚购买的那一层办公。“哪些人过去你看着安排，不影响公司正常运转就行。”傅云霄补充道。“我知道了。”琳达刚要退出去又被傅云霄叫住。“我也要过去。”琳达以为自己听错了，问了一句，“您说……什么？”“给我也准备一间办公室，我也过去。”琳达迟疑了一下，反应过来是为了白苏，于是说了一句明白，便离开了。接下来进入了紧张的筹备和装修新办公地址的阶段。傅云霄一直以雷霆万钧的行事态度著称，自然地也是很有行动力的。一个中午白苏和同事一起去吃饭的时候，经过楼下发现对面的楼前停了很多货箱车，多到路变得很窄。办公耗材都是最高档的，很多装饰品一看就死贵死贵的，引起了很多人观望。所有的人都对即将搬来的办公公司议论纷纷。这个时候，同事对白苏八卦道，“听说对面来了一家大公司，刚才你也看到了光装修装饰就这么大手笔，太豪了。”“那有什么大惊小怪的，公司倒闭以及进驻不都很正常吗？”白苏疑惑，她上班经验比较少，还没有意识到这些究竟有什么重要的。却听着同事进一步解释道，“咱们这一片也不是什么市中心，更不是什么CBD，附近从来都没有什么像样的大公司。”“反正跟我也没有关系，我不关心。”白苏摆摆手，本来想往自己公司办公楼的方向走，结果却见着同事立马泛起花痴来。“听说负责人是一个超级大帅哥哦……虽然不会扯上什么关系，以后能天天看见也是好的啊……”白苏无奈的看了一眼同事，不禁笑了笑，“希望你以后和那位帅哥偶遇上演一段办公室罗曼蒂克吧，但是现在咱们还是赶紧去吃饭，别对着这一堆箱子犯花痴了。”说完这些话，白苏就赶紧拉着同事去吃饭了。同事显得恋恋不舍。后来的每一次去吃饭，白苏和同事都会看一下对方公司的状况，确实是用很有效率的办公来，也是很有效率的入住，只是后来，白苏并不清楚那栋办公大楼里住了什么人。一直到后来，临近了情人节的时候，星灏传媒策划了一场路演活动，就在公司楼下举行。是一档马路随机相亲的真人秀节目，因为正好情人节马上到了，正好应景。白苏也是跟着忙碌了好几天，本来想着正好开演，白苏也算松了一口气。可是就在所有准备都妥当之后其中一个女嘉宾临时放鸽子，不能来了。所有人一下子就有些慌张了，项目负责人大发雷霆，白苏本来正在办公室内向找个位置休息一会，结果，同事赶紧通知白苏让她赶紧过去，因为正是白苏负责联系的女嘉宾。白苏也没有想到女嘉宾说不来就不来了，只能灰溜溜地去找负责人。负责人一看到白苏就一脸的怒气，冲着白苏直接摔了手里的安排手册，大声骂道，“所有的物料宣传都打出去，所有人都准备好了，还有不到十分钟开始，现在少一个女嘉宾，你告诉我怎么办？你办事有没有脑子。”“对不起对不起……我没想到会这样，明明之前联系说一定有档期的，而且钱都收了，我真的没想到会这样……”白苏已经顾不上负责人骂她没有脑子的事情了，只是连忙道歉。“对不起有用吗？现在开天窗，整个活动因为你就砸了！”负责人说着说着也懒得动火了，解决问题才是最重要的，于是指着白苏道，“你给我上。”“什么？我不行的……”白苏犹豫了一下，在听到负责人这句话之后，直接就有些惊慌了，不禁用一种奇怪的眼神看着负责人。虽然自己上班的事情已经被林立知道了，但是街头公开相亲虽然是假的也足够林立生气了。“不行？都火烧眉毛了，有什么不行的，自己闯的祸自己弥补。”负责人随即转头喊了负责服化的同事，“过来给白苏换衣服化妆。”白苏还想再和负责人解释一下的，但是根本就没有来得及解释，就已经被推上去换服装了化妆了。加上现场真的能看出来，确实已经到了火烧眉毛的地步，白苏没办法，她只好接受。当白苏换好衣服化好妆站在嘉宾席位上的时候立刻吸引了几乎所有路人的目光。她的美放在人堆里绝对是出挑的。她本来还特意的站在角落里让人别太注意她，但是，还是很快，人群便开始聚集过来。白苏的脸开始有些热了。这种场面，她觉得自己好像还是有些驾驭不了，只能一直低着头。可是，越是白苏低着头，越是会有人想要看清楚白苏的长相，后来的时候，直接是，真人秀还没有正式开始，忽然男嘉宾坐不住了，直接来到白苏面前，把手里的花献给她。
###第348章 我相信一见钟情“虽然我是第一次见到你，但是从第一眼我就沦陷了，如果我没有来参加这期活动，我绝对会后悔一辈子。”男嘉宾说完人群中有人吹起了口哨，接着起哄的声音愈加强烈。白苏看看面前这个从不相识的陌生男人，又看看人群，不知道该怎么办才好。白苏确实都懵了，她哪里见过这种场面，她也没有被公然的求过爱，除了上次的被骚扰，其余的有关她和林立的过去她自己都是不记得的。白苏皱着眉头看着那个在求爱的男士，想要暗示她赶紧起来，结果就在这个时候，主持人已经缓缓的走上了台，然后冲着台下的众人说道，“好了啊，我们这个节目现在开始。我们是星灏传媒，虽然是一个不起眼的传媒公司，但是希望大家能看得到我们的存在，我们这次是由著名的珠宝品牌赞助的大型街头相亲活动。这一次我们有公选的十位漂亮女嘉宾，和五位男嘉宾，当然还空缺着五位男嘉宾的位置则是交给现场的路过的朋友们的。”“下面我来宣布一下游戏规则。”求爱男士在主持人说话的时候，只是微微的向后退了退，但是还是目光一直在盯着白苏的，白苏紧紧地看着台下的男嘉宾，已经完全不知道是怎么回事了。她只能呆呆愣的先听着主持人宣布规则。“一会，我们这种相亲模式就是有现场的女嘉宾牵手成功之后，就可以邀请现场的姑娘们来替补，上来寻找属于自己的真爱先生。”其实是他们公司为了配合所谓的真爱主题，已经选了几组嘉宾来假牵手了，流程不需要特别清楚地知道。白苏倒是一点都不担心流程问题，现在最担心的就是那个莫名其妙来表白的男嘉宾。“好了，现在我们开始相亲开始了哦！现场的男同事有没有要上来报名的呢？”男主持人没有顾虑到那个已经向白苏示爱的男人还在那示爱着呢，先是冲着现场的男人说着，想要调动现场的气氛。此时，台下有一个男人忽然开始举手，冲着主持人说道，“我要上台。”主持人本来还担心节目冷淡无人参与，在有人上台之后，特别开心，直接邀请别人上来之后，便冲着众人说道，“还有没有别人来上台呢？”“好，先不管有没有别人来说上台，我们都先问一下，这位先生，请问你是冲着几号上的台呢？”“十号！”男人看着白苏说了一眼。白苏吓得赶紧看了一眼自己的桌牌又确认了一下，确实自己是十号。在确定是十号之后，就更加慌张了。一听到这个男士是冲着十号来的，台下竟然又有男人开始举手了，也说自己有看上的男嘉宾，一时间就也上了台了。在主持人问着他是来冲着几号来的时候，对方竟然也说了一个十号。紧接着下面的男嘉宾竟然一个个的都上了台，比预想的结果要火爆一些，只是，结局却没有猜到，短短的不到二十分钟的时间内，上来了五个男嘉宾，竟然五个男嘉宾中有四个男嘉宾是冲着白苏来的。这下让主持人也为难了，他看了一下这些男嘉宾，便冲着男嘉宾说道，“你们都先到座位上，有一个在节目没开始就表白的嘉宾，我们让他来说一下心路历程，来！”这个男人就先说了一下，大概的意思就是在看到白苏的第一眼的时候就已经是一见钟情了，之前参加这个活动并不是相信爱情什么的，只是想随便碰一碰，但是在见到白苏的一瞬间，实在是太开心了！说的白苏直接想逃下场。但是已经在这种节骨眼上了，她根本也没有办法再往下逃了。工作就是工作，不管是发生了什么问题，她现在都得想办法来把这个工作做完。而此时，台上的男嘉宾在这个男人被告白被拒之后，一点点退缩的意思都没有，纷纷的又上台来表白！白苏无奈，只能一个一个的拒绝。生生的把这个相亲变成了一个白苏的大型表白现场！……此时，琳达从办公室出来要给自己泡一杯咖啡，便正好看到同事们正站在窗前往下看。琳达也顺便往下望了一眼，聚集的人很多，中间有一个精心打扮的女人站在那里。“怎么回事？”琳达皱着眉头问道，她向来对八卦不太感兴趣的，结果，其中一个同事说道，“楼下热闹着呢，不知道什么情况在路边搞起了相亲，现在的人啊，竟然都相信一见钟情。……”这种事琳达也是头一回见，也是新鲜，忍不住又看了两眼。“一见钟情，是不是女嘉宾特漂亮。”琳达一边漫不经心的向下看着，一边自己先评论了一句。结果，这仔细一看却发现人群中央那个女人的脸竟有些熟悉！这是？！白苏！怪不得女嘉宾格外漂亮呢！傅云霄曾经的女人能不漂亮吗？！琳达赶紧下楼确认，没错，是白苏。琳达顾不上吃惊，吓得赶紧返回了公司，忐忑的敲响了傅云霄的办公室。“进。”傅云霄准许后琳达推门进去。“怎么了？没见你这么慌过。”傅云霄瞥了一眼继续看手中的材料，丝毫没有意识到这件事情是什么。“傅总，是……”琳达犹豫不决。“是什么？”“白小姐在楼下相亲！而且很多人来表白了！”琳达一口气说完，开始看着傅云霄此时的反应。白苏在相亲？就在自己的眼皮子底下？傅云霄皱了皱眉头，当下，他甚至是连再去确认一下那个人到底是不是白苏的功夫都没有确认，直接便站起身来，拿起了外套便朝着楼下的方向走去。这个女人究竟要做什么！为什么会忽然参加起无聊的节目相亲起来了。此时，楼下已经聚集了很多人，这种出乎意料的相亲方式，加上了出乎意料的表白，都让路过的人纷纷聚拢过来，甚至已经开始有人拿起了手机录小视频要在网上传了！
###第349章 买一赠一傅云霄在远离人群又能看清楚台上白苏的位置站着，一直在看着白苏的反应。很显然，白苏对那些在示爱的人的表现有些局促不安。而那些人竟然还在全权的冲着白苏说着，“求你给我一个机会。”“求你给我一个机会，我对你真的是真心的。”真心……就这么两分钟的时间，竟然还讲起了真心来了，这让傅云霄有些想笑。就在这个时候，主持人看着台上所有人都在追求白苏，而把其它女嘉宾都晾在一边这个情况也是有些难以进行的，主持人无奈的便赶紧开始劝阻，“我们不能只冲着安安小姐一个人，也要多和别的女嘉宾接触一下啊。”这一提醒，反而引起了台上这些男嘉宾的不悦。所有人都用一种质疑的目光看向了一旁的主持人，“这个节目不是讲的就是自由相亲吗？我现在喜欢谁不都是我的自由吗？”&#8232;“你为什么要来干涉我们。”白苏已经彻底不知道应该怎么应对了。傅云霄看着那群人对白苏示爱的状态，实在是有些不悦。但是傅云霄是清楚地，白苏的状态并不像是自己主动去站在了相亲的位置上，而是……有可能是为了工作完成任务。白苏在台上看着众人的样子，也不知道怎么办才好。而主持人的水平又明显不行，可能是受到了这些男嘉宾的一顿怼，竟然一时间有些不知道如何应对，便开始为难起白苏来了，冲着白苏说了一句，“安安姑娘，这么多喜欢你的男嘉宾，你就赶紧选一个啊，你选一个，我们这边也正好继续。”白苏被主持人这么一说，更是有些为难了。如果她一一拒绝，恐怕现场的男嘉宾就都下去了。都下去之后就怕再次进行新的一轮恶性循环，倘若不是恶性循环就是没人肯上来了也不好啊。白苏有些不知道应该怎么处理了。就在白苏完全不知道怎么处理的时候，忽然下面有个小男孩喊了一声，“妈咪，妈咪！”然后便从一边的台阶快速的跑了几步，直接便跑到了台上，站在了白苏的身边，转而郑重的看向了所有的男士。这个并不是白苏的孩子，白苏不认识。却能看出来是个看起来很机灵的男孩子，大概是七八岁的样子，他的脸上扬着自信的微笑，冲着众人说道，“没想到妈咪能这么有魅力，我妈咪离异带着我在身边，如果你们谁能娶了我妈咪，还附带一个我哦，买一送一，特别棒，我直接就可以开口和你们叫爸爸了！”这些男人显然都是没有结过婚的，原本看着白苏都是特别积极的，可是当这个小男孩和白苏叫了妈咪，并且走上来之后，就都显得有些犹豫了。不禁面面相觑起来。没有人想带着一个生了孩子，并且孩子还是个七八岁的男孩子的女人结婚。其中有个男人有些不满的说了一句，“哎呦，怎么还有孩子还来相亲啊。”“真是的。”“这个平台本来就是为了爱情来的，虽然我妈咪是二婚也可以追求爱情啊！一个女人什么时候想要追求爱情都没有错。”听到那些人要怼白苏，这个小男孩直接解围。更是让白苏有些松了一口气。“哎哎，我看三号嘉宾也不错。”“一号也不错。”经过了小男孩一闹，似乎现场的那些男嘉宾便开始看上现场的女嘉宾了。不再完全的盯着白苏。甚至因为小男孩的原因，没有一个人开始为白苏亮灯了。这个相亲环节总算是在惊险中结束了。开始白苏是提心吊胆，后来的白苏则显得轻松了许多。等到下了台之后，白苏赶紧去在人群中去找那个小男孩道谢，幸亏他的聪明机智才能让她逃了一劫。等到白苏刚找到小男孩，便冲着小男孩开心的说道，“谢谢你小朋友，幸亏有你帮阿姨，才不至于让阿姨这么尴尬。”结果小男孩却脸上带着自信的笑容和白苏说道，“阿姨，并不是我的功劳，都是那边那位叔叔的功劳，叔叔给了我一百块。”说着，便指了指远处站着的男人。白苏顺着小男孩的方向看过去的时候，才看到了正在人群中却依旧显眼突出的傅云霄。白苏愣了一下，犹豫着要不要走过去向都匀小道谢的时候，傅云霄已经率先朝着白苏的方向走过来了。他的脸上带着自信的微笑，看向了白苏说道，“怎么？想对我说声谢谢吗？”本来就是一个应该说谢谢的事情，倒是因为傅云霄过来主动讨谢谢而让白苏不知道怎么说。她只能无奈的说了一声，“真是谢谢你。只是你怎么来了？”傅云霄的脸上则带着一丝的笑容，和白苏说道，“你的谢谢说的特别没有诚意，请我喝一杯咖啡。”“……”“哪有主动要求请客的。”白苏更是觉得傅云霄无理。傅云霄却盯着白苏，认真的给白苏算着帐，“我给了小男孩一百块，一杯咖啡三十八，你请我和一杯咖啡，请你自己喝一杯咖啡，其实我都是亏的，所以你应该请我喝一杯，正好在这个大厦的顶楼有一处咖啡馆，我们可以去。”傅云霄不等白苏答应就直接当白苏已经答应了，转身上楼，先走去。白苏愣了一下，一时间没有反应过来竟然觉得傅云霄似乎说的有理，便也跟着傅云霄上了楼，等到她到了咖啡店的门口的时候，才忽然意识到有些不对。她拿出了一百块钱，“谢谢傅总替我出的钱，我拿一百块给您。”“或者直接给您二百，您还赚一百。”听到这些话，傅云霄却已经率先走进去点咖啡去了。白苏犹豫了一下，不知去留，最后还是走进了咖啡厅，她坐在了傅云霄的对面，却发现傅云霄已经自作主张的帮她点了咖啡。白苏又想开口斥责傅云霄的自作主张。却听着傅云霄先开口和白苏说了一句，“你可以看一下这个楼下的风景。”白苏听着，随着傅云霄看了下去。
###第350章 诚挚的眼神白苏办公的地址本来就不在最繁华的CBD，所以这个顶楼的咖啡厅也并不是那种可以一览整个A市风景的咖啡厅。但是却也因为这样，似乎有另外一种景象。这个咖啡厅的周围是一片老城区的住宅，通过这里是能够看到那些住宅的院子里有的搭着衣服，有的有猫咪在墙头上走来走去的，而远处有个小学，正是孩子们下课时候，欢快的玩耍着。这里更像是一个慢下来的世界，却充满了无比多的生活气。白苏没有见到过这样的世界，更没有想到傅云霄竟然会是这样的人。他的成就，白苏推断着他的工作繁忙程度应该是和林立差不多的，林立每天在忙工作的时候都会顾不上回家，而傅云霄竟然会在这个地方悠闲地喝咖啡。白苏在想到这一点的时候，不禁有些好奇，尚且对她都如此，那傅云霄之前对自己的妻子和孩子之间的关怀应该是更多吧。那该是一个多么充满幸福的家庭。白苏不禁回头望了傅云霄一眼，然后认真的看着傅云霄问了一句，“你之前和你妻子还有女儿在一起应该经常会享受这样的静谧时光吧。”问完这句话的时候，傅云霄的脸上却是显示出一丝可惜的样子，冲着白苏微微的叹了一口气，说道，“并没有，我们没有这样的机会。”白苏疑惑的看着傅云霄，“怎么会没有这样的机会呢？”一想到这些话的时候，白苏才忽然想起来，傅云霄的妻子其实是去世了的。她连忙的又说了一句，“抱歉。”傅云霄却是目光一直盯在了白苏的身上，认真的看着白苏说道，“没有什么好值得抱歉的，我的妻子没有死，只是我希望她能回来我身边，然后我们两个好好的在一起。”“把没做的事情都做一遍。”傅云霄又补充了一句。可是，白苏却没得接了，白苏觉得傅云霄说的这些话，她完全的不知道再如何接下去了，她不知道应该怎么说。傅云霄所谓的妻子，应该现在指的自己了。她犹豫了很久，才和傅云霄又说了一句，“傅总，如果您不聊这些感情话题的话，我想我们是可以坐朋友的。”傅云霄爱叹了一口气，没有再说了。只是端起了咖啡喝了一口。一句话都没有说。如果白苏在旁边呆着，傅云霄都会觉得特别美好的，哪怕是什么都不做，都会觉得这个时间特别的珍贵。自然的，傅云霄就不希望去破坏这一份珍贵了。哪怕是她自己去破坏，他都有些不忍心去破坏。于是就这么静谧的坐着。白苏在傅云霄不说话之后，她的目光便又被楼下的那些烟火气吸引着去了，仔细的看着楼下的来来往往，人间百态。就在看着看着，傅云霄的手机响了之后打破了这项平静。傅云霄看了一眼打电话的人，立刻拿起了手机，冲着对方说了一句，“喂？”对方轻轻地说道，“傅总，您上次让我们查的女人的行踪，我们查到了。”“在哪里？”傅云霄冷静的问了一句。对方说道，“就在白云区的一栋独栋别墅里，这个位置离林先生家不远，离白苏小姐自然也不远。我们找了很久才找到的，而且，近期似乎那个所谓的饶雪小姐还在密谋着什么东西似的。”“一定要密切的监视着她，如果她有什么新的举动，一定要及时通知我。”傅云霄皱着眉头，直接吩咐了一句。在吩咐完这一句之后，便挂了电话。周围很静谧，所以白苏是自然的能听到傅云霄在讲电话的。白苏愣了一下，疑惑的问了一句，“饶雪？”傅云霄将手机放起来，看着白苏认真的点了点头，给白苏像是解释一般的说道，“我最近在派人追查饶雪的行踪，虽然每一次饶雪的行动来看都像是想要拿你来试探林立的底线，但是我还是有些担心，自然的就想要监视一下饶雪。”“很可惜，我在过去这些年的精力都是在医药公益以及传媒方向发展，并没有布局在武器、黑科技以及一些追踪方面，所以在这一块有些不擅长，找饶雪也费了一些功夫，浪费了很长时间。”即便是傅云霄这么说，但是白苏已经觉得很感动了。她咬了咬唇，问了傅云霄一句，“你为什么会这么做？”傅云霄看了一眼白苏，他的眼睛中充满了认真，说道，“原因不用我再次解释了吧。”白苏在傅云霄没有移开目光之后也将目光紧紧地盯在傅云霄的身上的，她并没有移开目光，她认真的看到傅云霄眼神中的认真。真挚到她都有些相信傅云霄的真心了。但是一想到林立，白苏还是强迫自己以理智收回了自己的目光，脸上并没有表现出太多的情绪。而是装模作样的看了一眼时间，才站起身来和傅云霄说道，“我还得上班，时间并不能耽误太长，以后再有机会请傅总喝咖啡，再见。”白苏说完这句话，就有些仓皇的想要逃走的。傅云霄看着白苏，盯着她的背影盯了好一会。每一次他都劝自己来日方长，并不想步步紧逼让白苏觉得他的意图太明显。可是，每一次，傅云霄在面对白苏的时候又会忍不住。那是他爱的人啊！他不可能就这么眼睁睁的看着她在这里一无所知，而他却什么都不能做。可是，现在他又怕他靠的太近，反而把她逼得越远。他只能压下性子，慢慢的逼近她，慢慢的融化她。白苏回到办公室的时候还剩一个小时下班，那一个小时的时间白苏已经完全没有办法集中精力等到下班的时候也是恍恍惚惚的下班的。最让白苏触动的不仅仅是傅云霄的那一番担心她的话，更主要的是傅云霄那个诚挚的眼神。让白苏觉得傅云霄说的那一切的话都是真心地。白苏回到了家中，一直在想着傅云霄那个眼神。直到林立回家。
###第351章 男人爱你有很多原因林立回家的时候一切无常，白苏转身看到了林立，便站起身来迎接了一下林立。林立像往常一样，先是给自己煮了一壶茶，一边喝着茶一边看着手中的文件的。白苏站在一旁，犹豫了一下，还是开口。冲着林立说了一句，“之前我们两个人在一起的时候，会不会也是这么忙？”林立在听到这句话的时候，转过身来看了一眼白苏。“为什么会问这个问题呢？”白苏摇了摇头，没有说话，就再次坐在了林立的身边。许久才和林立说道，“你给我再讲一讲饶雪吧。”一听到这个名字的时候，白苏明显感觉到林立的身子整个的先僵了一僵，转而林立看向了白苏，说道，“她是我的一个秘书，但是对于她过多的事情，我也没有了解。”&#8232;“你有没有在我被绑架之后再追查饶雪？”白苏也不知道为什么，在林立说完这句话之后，她竟然一点失望的感觉都没有，只是在认真的等着林立的回答。林立站起身来，看向了白苏，目光在白苏的身上盯了许久，才和白苏说道，“是不是最近总是会有心理阴影之类的？上次的事情我很抱歉，是我没有保护好你。”说着，林立便伸手将白苏揽入了怀里的。可是，在揽入怀里之后就没有再做什么了，也是没有解释。白苏忽然意识到，以前的时候，她也不会问林立问题，在问了林立问题之后，林立似乎有时候也是会说一些敷衍的话。可是，她是怎么就被林立绕过去的呢？白苏没有再问了。她从林立的怀里出来的时候，就轻轻地如往常一样认真的看着林立，和林立说了一句，“我觉得今天工作特别累，我先回去睡觉了，你也早点休息。”“好。”林立的目光一如既往的温柔，但是白苏却觉得自己根本就不知道应该如何面对这个温柔。温柔的陷阱一般。白苏回到了房间里却睡不着觉，其实在来到A市之后，她已经很久没有联系过索菲亚医生了。白苏犹豫了一下又在有索菲亚医生的软件上上线，先问了索菲亚医生一句，“丈夫在什么情况下会对妻子撒谎呢？”没有一会，索菲亚就回复了一句，“一种是善意的谎言，真相他自己人为的不适合妻子，另外一种则是他需要隐瞒真相。”白苏看着这个回答。嗯……这个回答无疑是一个选择题。白苏得想着这一切都是要自己考虑怎么选择。但是白苏想了想，选择了第一点，善意的谎言。白苏又继续问索菲亚，“你在以往谈恋爱的时候有没有觉得其实自己根本就看不清对方？”索菲亚医生曾经的时候并不是一个专业的医生，她最开始的时候，所有的心理辅导都是从自我出发的。白苏信任索菲亚医生，甚至在有时候触碰到某些禁区的时候，白苏一项都会选择离开这个医生。但是索菲亚医生不一样，白苏有时候还会觉得她像是一个朋友。索菲亚可以和白苏讲很多自己的故事，让白苏觉得索菲亚是一个值得信赖的人。两个人之间，如果交换了秘密，他们就会莫名的走的亲近。很快，索菲亚回了过来，“我曾经有一个男朋友，是在志愿者网上遇见的，我们两个人在论坛上聊过很多的故事，后来惺惺相惜，志同道合，我觉得我遇见了真爱，我们有时候经常会泡在论坛上交流，这让我在求学的时候觉得自己过得日子不会很难。”“我觉得他是一个值得的伴侣。后来，我们两个谈恋爱，我们两个见面，我像是普通的恋爱对象一样去见我的朋友，他带我去见他的朋友。可是他却每次只是草草的见一下他的朋友，并不会有什么详细的介绍。后来，有一次我想要看他的手机的时候，他忽然躲闪了一下，又像是觉得不让我看不好一样，拿了手机给了我快速的翻了翻，说：你看，没问题吧。之后又迅速的藏了起来。”白苏在听到这的时候，其实隐隐的也觉出了问题的。白苏说道，“他出轨了是吗？”当问到他出轨了是吗的时候，电脑那端很快便回复了一个字，是。在被回复了是之后，白苏愣了一下。“为什么？”“因为距离太远？”“因为他有别的女人，我以为他和我一样，但是其实他对我有很多的隐瞒。”“后来的时候，我才发现其实我并不了解他。”白苏在听到这个时候，愣了一下。“一个男人爱一个女人会有很多的理由，但是一个女人爱一个男人往往会只有一个理由，那就是爱。”“一个男人会因为嫉妒，因为想要占有而把一个女人留在身边，而且这种感觉会很像爱，误以为自己是爱。”白苏在听到这的时候，她听到了外面传来了林立的脚步声。她以为林立要来房间里的，所以她匆匆的结束了和索菲亚的谈话，但是林立只是快速的去了一趟洗手间便很快的就又离开了，回到了书房里。白苏思考了一下，还是站起身来，看着林立回到房间之后，白苏泡了一杯茶给林立端到了房间里的。这一次白苏没有敲门。在她推开门的时候，林立很机警的抬起头来，在看到白苏的时候她明显的收了一下自己页面上的东西。但是很快，他的脸上就变成了一如既往的爱与关切的眼神，“你怎么来了？不困睡不着吗？”“只是想要陪陪你。”白苏笑了笑。她将茶放在了书桌上，在一旁的座椅上拿了一本书。可是，她能看到林立在坐在书桌前的时候，明显的和之前开的页面不太一样。那一刻，白苏忽然响起了索菲亚说的那个故事。白苏还是守了林立很久，守到了她自己都觉得无趣，才站起身来快速的从林立的书房里走出来。她回到自己的房间里，躺下床的时候发现公司的群里大家讨论的格外热闹。白苏也是睡不着，她打开了群聊看大家在聊什么。
###第352章 你在闹，他在笑白苏一上线就看见公司的群里大家在聊着：“虽然这个工作很好，但是我近期可能妈妈要来看我，我已经好久没有和妈妈见面了，实在是抱歉，出不了一个月的差。”“我也特别想去，但是我手里的工作都做不完，客户又离不开我。”另外一个同事说道。又一个同事回复道：我想请假经理，我最近生病了，总觉得自己特别亚健康。“我家娃还小离不开人。”一个个看起来都是推诿的信息，白苏有些纳闷，这到底是发生了什么事情，她便顺着这些回复的消息往上倒，发现原来是公司里的高层发了一个消息近期要策划一个去山区里报道希望小学的事情，这件事情要有一个记者去S乡跟进，问大家谁愿意去。白苏看了一眼上面到底是谁回复了，发现一些性子直的人还会回复，有些人干脆就在装死，根本就不回复任何。“我去吧。”白苏咬了咬唇，认真的看着屏幕上的那串推诿信息，几乎是想也不想就回复了一句。当回复了之后，所有人都开始称赞白苏，希望白苏能在那里好好玩，恭喜白苏获得了一个好机会。白苏才觉得这些同事有些虚伪。她赶紧去网上查了一下S乡，层峦叠嶂的山峰里的一个小山村，条件特别恶劣，更别说还要去住一个月，这样想来，怪不得大家都不愿意去。可是，白苏想去。白苏也不知道为什么想去，就是觉得她和林立的感情太平淡了，她需要改变！她需要林立来找她！她需要证明，林立爱她！白苏第二天收拾了一下东西就离开了，并没有通知林立，直接便去按照公司里通知的地址去集合了，然后便离开了A市去了所谓的S乡。可是，等到白苏到了晚上的时候，才发现并没有人发现她不见了，也没有人给她打电话。林立一个消息都没有发过来。虽然S乡地处偏远，但是风景还是很好的。晚上的时候，白苏便坐在山顶上去看星星，时不时地在等着电话。就在这个时候，有个身影缓缓的跟着上来了，坐在了白苏的身边，白苏在见到对方的时候犹豫了一下，觉得有些眼熟。王小童倒是一点都不觉得有什么尴尬，伸手先主动地冲着白苏伸了伸手，和白苏说道，“你好，我们见过面，我曾经说过你像我的好朋友。”“你好。”白苏这才想起来了。之前自己似乎对王小童的印象并不好，“你是过来做什么的？”“我是一个医生，过来随着治病，因为来的志愿者很多，这里的医术也不发达，我来随行保证人们的安全。”王小童讲到自己专业的时候表现的很认真。让白苏有些惊讶。白苏冲着王小童说了一句，“那你一定是一个有善心的人。”她此时又状似无意的看了一会手机。其实在王小童过来之后，她就有些想要离开的。但是，人家一来刚要离开，似乎有些不好，所以白苏就在那呆着。还好……王小童直接在玩手机了，白苏也就可以明目张胆的玩手机，两个人一起看星星，一起玩手机。王小童直接给徐瑟发了一条短信：要不要通知傅云霄，白苏在S乡，她来报道希望工程了。徐瑟那边没有回王小童的短信，而是直接发了一条视频过来，和王小童说道，“来，我们语音说。”王小童本来是将电话放到耳边，并没有外放语音的。结果，徐瑟又让王小童打开外放的语音。王小童不知道徐瑟的意思，只能照做，等到彻底打开之后，王小童才冲着白苏说道，“我男朋友给我发语音，我聊完，希望你别走，我想和你聊一会。”王小童已经说了这些了，白苏也只能同意，点了点头。“你要干嘛啊？”王小童和白苏说完就变成了别的姿态在和徐瑟说话。活脱脱的欢喜冤家，电话那端，徐瑟说道，“我今天见了一个很厉害的心理大师，印度的，可以放一段音乐的时候冥想，看到一个人的前生今世。”“你疯了吗？这种都信，怪不得都说你们富二代人傻钱多。”王小童甚至都没有听到徐瑟仔细介绍，就直接否认了徐瑟的推荐。徐瑟在电话那端还显得特别兴奋，“真的，我给你讲，我已经试过了，而且我成功的打开了我的前世，我的前世就是一个王子，我给你讲，我看到了大宫殿，我看到了亭台楼阁，而且我在过去的时候妻妾成群！”说道这的时候，徐瑟显得特别得意。“徐瑟！注意你的言辞，你要么很容易就变成单身了！”王小童已经开始警告徐瑟了。白苏在旁边听着王小童和徐瑟聊天，只觉得俩人真是特别有意思。这大概就是情侣中的你在闹，我在笑。果然，在王小童说完这句话之后，电话那端的徐瑟已经开始求饶了，直接和王小童说了一句，“别别别姑奶奶，你想，我已经为了你放弃了不去泡吧，不去夜店，我只是玩了个前生今世的游戏，并且是看到我上辈子妻妾成群，上辈子都不行吗？！”王小童哼了一声徐瑟，“上辈子也不行，你还有正事吗？如果你没正事了的话就赶紧挂断电话吧！”说完这句话，王小童显然已经不想和徐瑟说话了。徐瑟却很珍惜这段谈话似的，和王小童说道，“我把那段音乐发给你，你自己听一下，你看看你上辈子会不会是我的一个妃嫔之一。”“不要。”王小童拒绝。“给你发过去了。”说完，徐瑟挂了电话。白苏只见着王小童皱着眉头看了看自己手机上收到的东西，然后又看了一眼白苏，说道，“你要回去吗？”“我们一起回住的地方的时候聊聊天吧，我其实本来想要和你一起看星星聊天的，但是，现在显然不行了，我的脑残男朋友给了我一个音乐，我可能要回去听听。”白苏忍不住想笑。却又有些羡慕。王小童明明很嫌弃徐瑟，却又按照徐瑟的去做。白苏也站起身来，随着王小童慢慢的往回去的方向走着。王小童忽然和白苏说了一句，“我发给你一份吧，你也可以试试。”
###第353章 爱的幻象白苏微微的抬头看着王小童。在星空的映衬下，王小童的眼睛中带着微微的光亮，看起来格外真诚。她拿着手机和白苏问道，“你微信多少，我加你好友发给你。我准备回去试试。”白苏犹豫了一下，王小童见到了白苏的迟疑，便又讪讪的收回了手机，和白苏说了一句，“如果你介意的话，就算了，我也觉得徐瑟这个想法挺脑残的。”听到王小童这么说，白苏就更加不好意思了。她拿了手机递给了王小童自己的二维码，扫描加上之后，王小童就发了视频给白苏。两个人一路回去走着，又说了一些寻常的话，慢慢的回到了住宿的酒店，就各自回去了。白苏回到了房间里，看着那一段语音，没有打开。可是，自己的手机真的就是安安静静的，没有一个人打电话进来，林立就像是没有发现自己的失踪一样，让白苏越来越觉得很孤单。心里压抑着就不容易睡觉。最后，白苏还是没有入睡，她躺在床上，再次拿起了手机。这一次，她打开了那一段音乐。她将手机放在了耳边，闭着眼睛，随着音乐觉得自己的意识渐渐地模糊了起来。慢慢的就像是入睡了一般。白苏也不知道自己到底是进入了哪里。只觉得周围一片黑暗，但是又像是来到了一处熟悉的房子，房子矮矮小小，自己的妈妈在里面做饭，妈妈回过头的长相竟然就长得和自己在坟墓中见到的那个女人的照片一模一样。然后，再往里面走的时候，场景就忽然变了，出现了一个小女孩，小女孩坐在出租屋里，竟然还有她见到过的王小童。王小童在一旁看着，一个小女孩大约四五岁的样子，和白苏开心的说着，“麻麻，我给你跳小天鹅。”白苏看着这副温馨的画面，竟然是有些忍不住想笑的。她自己甚至都会觉得很幸福。慢慢的场景就像是在看幻灯片一样变来变去的，白苏后来又生活在一个很大的房子里。那个房子的装饰很温馨，白苏坐在里面有她生活的画面，但是却始终看不清那个男人的长相，她去做饭的时候，出来会获得男人的一个吻。白苏静静地和男人一起依偎在床上，然后就开始男女之间的那种不可描述的缠绵。这些场景，就像是分门别类好的一样。只是，白苏想要看清楚那个人的长相，却根本就看不清那个人的长相。白苏在梦中和那个人一起生活着，好像他才是自己的丈夫。后来，忽然就听到了她的手机铃声响了起来，音乐瞬间停止。白苏几乎是瞬间就从那个幻境中醒过来一样，虽然身体已经醒过来，但是意识上就好像是还在迷糊着一般。白苏怔怔的坐在床上许久，直到手机响了一段时间，停了一会再响起来的时候，白苏才拿起了手机。冲着电话那端疑惑地问了一句，“喂？”“是我，王小童，我不知道你在哪个房间，我想要和你说，那个好像看到的并不是前生今世，我也不知道我男朋友是搞错了还是什么，你先别试。”“好。”虽然白苏已经试了，但是她并没有告诉王小童，而是装作自己没有试过一样。毕竟，她刚刚试出来的画面太匪夷所思。让人难以想象。说完这些，王小童便以不打扰白苏休息为名匆匆的挂断了电话。而白苏在被挂断了电话之后，白苏看着手机上依旧没有一个林立的电话之后，开始主动地给林立拨打了一个电话过去。……此时，林立正开完了会回到了办公室内。一个妖冶的女人慢慢的走进了林立的办公室内，坐在了林立的对面，说道，“林先生，上次在商宴中见到您，真是让我记忆深刻，今年能认识您很开心。”林立轻轻地抬眸，看着这个女人。她是在上一次商宴中一个富豪的女人，后来，富豪为了攀林立的关系，将这个女人便献给了林立。林立感觉她识趣，更主要的是有些xing方面的吸引力。所以，便接受了她。就在女人脱下了外套，站起身来慢慢的向林立靠近的时候，林立的手机忽然响了起来。林立皱着眉头看着电话上出现的白苏的名字之后，犹豫了一下还是拿起了手机，接起了电话。“喂？”“你现在在做什么？”白苏皱着眉头看向了林立，问了一句。林立冲着白苏说道，“我在公司，刚开完会。”身边，妖冶的女人慢慢的走到了林立的身边，伸手帮他一边解开着扣子，白苏在电话那端的声音也传了过来。“我被公司临时派出来出差了，你知道吗？”林立皱着眉头点了点头，回复了一句，“我还没有回家，你什么时候走的？为什么没有打一声招呼。”“要在外面待多久？都是谁跟随着。”几个问题，一连将白苏问的有些不知道应该先回答哪一个，她只能一一回复，“我早晨走的，我没打招呼是希望你能发现，有些小任性了。”“在外面待的时间大概有一个月吧，要采访一个希望工程志愿活动。”“你在外面记得照顾自己。”林立再次说道。白苏听着林立这些话的时候，握着手机的手忽然就不知道要往哪里放了。她并不知道自己接下来还要和林立说些什么。许久，白苏才和林立说了一句，“你打开视频，我们视频好不好，我想看看你。”白苏有些带着撒娇成分的说道。“白苏，我现在还有些事情，我要去开会，所以不能和你继续讲电话了。”说完这句话，林立便急着挂电话。白苏愣了一下，看着手机已经被挂断之后，她觉得心里更加压抑了。林立描绘的爱的感觉，她感觉不到。现实中和林立的接触中也毫无心动的感觉，可是，当她打开那个音乐进入一个幻境中的时候，她又会觉得在那里，自己好像才是被真实的爱着的。林立所做的一切都是一种虚假的爱的幻象。
###第354章 给这个男人点教训白苏一夜未睡，等到天蒙蒙亮的时候，才稍微要睡一会。接下来的几天，因为白苏是唯一一个随行的媒体人，所以很多工作都要白苏自己做。开始的时候，因为林立不联系自己，白苏还有些奇怪。到了后来的时候，投入到完全的工作中去，反而就忘了林立了。渐渐地白苏就适应了起来，所有的志愿者都显得很和善。这一天，白苏她们带着希望小学的孩子们一起去海边玩，大家一起去玩沙滩排球，分成了好几队，来看谁是最后的赢家。在S城附近有个海边，湛蓝的海水，游荡过来显得格外漂亮，这是一次让山村孩子体验生活的一次组织活动。而这个海边还是一个旅游胜地，索性，在不是旅游旺季的时候，海滩上没有什么人。白苏她们几个人分成了六队，各自为营开始，都是大人带着小朋友，所以趣味性很强。就在大家一起玩着的时候，忽然一个小朋友将排球达到了海边上，白苏想要过去捡起来的时候，小朋友自己倒是先跑过去捡了。一个小女孩为了这次来海边特地穿了一条碎花长裙，刚走到海滩边上弯腰捡起来排球的时候，忽然远处有一排游艇飞驰而过，将小孩子的裙子全都弄湿了。小女孩一下子就哭了。见到小女孩哭了，白苏赶紧上前去安慰。此时，王小童冲着远处开游艇的大声骂了一句，“有没有公德心啊！没看到这有个小孩子吗？！”骂完之后，不爽的直接冲着远处的游艇竖中指。见到王小童竖中指，远处已经将游艇开出去很远的那些人又纷纷的朝着王小童这边过来了。大家来势汹汹的样子，一时间让人有些害怕。王小童倒是没有感觉出来害怕的意思，还一副想要和对方决一死战的样子，继续伸着中指。此时，有一个人将游艇先停在了一边，下来直接走到了王小童的面前，说道，“你什么意思？挑衅是吧。”对方年龄看起来不算很大，大概和王小童的年龄差不多。王小童皱着眉头一脸的不屑，“不是挑衅，是我教育你们怎么做人怕你们听不见，所以把你们叫到眼前来教育！”王小童这样一说，对方简直更加生气了。“哎，你到底什么意思？”“我什么意思？”王小童也是毫不示弱，看向对方，“我什么意思你看不出来吗？谁让你们开着游艇跑这么快了，有钱了不起啊，你没见着把小姑娘的裙子都溅了一身水？你们这样！”“你们这样真是一点公德心都没有。”“那怎么了，随便赔她一条就够了。”说着对方从钱包里抽出来一千块钱，“那条破裙子，一千块够了吧。”那个人先是瞥了一眼那个小女孩的那条裙子，不屑的说道。如果不说这些话还好，白苏只需要安慰一下小孩子就得了。可是，对方一这样说的时候，白苏直接就很不爽了！她到底是什么意思？这些孩子们本来就出身低寒，所以更应该做的就是对她们价值观金钱观的引导，来让她们树立正确的观念长大成人。而现在，显然所做的就是一种侮辱！在小孩子的心里会造成一种自尊的伤害。所以，白苏也不愿意了。白苏直接走到了那个男人的对面，冲着这个男人说道，“道歉。”“我们可以原谅你刚刚做事没有礼貌，但是我们无法原谅你连基本的人性都没有，凭什么要拿钱去侮辱别人的人格。”白苏也不爽了，她挺直了腰板看着这个男人。说道。男人在听到白苏这句话之后，脸上表现出了一种不爽的感觉，冲着白苏不屑的说了一句，“怎么？让我道歉？”“你凭什么让我道歉！”说着，男人就要转身去上游艇，白苏见状直接伸手便拉住了男人的手腕。她伸手紧紧地抓着这个男人的手腕，说道，“我让你道歉，你难道没听到吗？！”她说的很着急。可是，男人很桀骜的样子，奋力的便甩了一下白苏的手臂，险些让白苏摔倒。“你信不信我打你，你再拦着的话，我弄死你信不信，什么东西？”说着，那个男人直接又从钱包里数了数，直接扬了两千块钱在空中，充满讽刺的说着，“拿着去买新衣服吧。别在这耽误老子玩了，乡巴佬！”那些钱飘散在空中落下来，浸泡在水中。白苏看着这个男人的表现实在是忍不住了。她气的双手都像是在发抖一样。她直接扬起手来就一巴掌打在了男人的脸上，冲着他说了一句，“道歉！有钱了不起啊！”男人被白苏猝不及防的打了一巴掌之后，满脸的错愕，完全没想到白苏敢打他。许久他回过神来，直接变冲着白苏骂了一句，“你个biao子敢打我！”说着他便下了游艇，又打电话给远处的几个游艇说道，“哥儿几个，给我过来，我要去把他们这群人所有的东西都砸了！”他已经十分愤怒了。远处停着的游艇飞快的便朝着白苏这边开了过来，然后将游艇都排排的停在一起。男人直接冲着白苏挑衅的说道，“看你还嚣张不嚣张！也不看老子是谁！”说完这句话就要朝着白苏她们过来的大巴车走。有些志愿者胆小怕事，一看真的要砸车，就赶紧上前，拦着。原本就是那个男人无理，被这么一拦，反而是觉得像是白苏无理了！甚至还有人不分青红皂白的开始劝白苏去道个歉。“安安，你去道歉吧，你总不能看着咱们的车被砸了吧，那怎么可怎么办啊！”白苏都愣了。不可置信的看着对方，“我有没有错！是他有错在先的，他不懂礼貌在先的！”王小童也火了，她直接开始拿起手机打电话了先拍了一张这个男人的照片，然后冲着电话那端的徐瑟说道，“徐瑟，立刻派人来，我要打架，给这个男人点教训！”
###第355章 先生？你叫我先生？徐瑟是个急脾气，在听到这句话的时候明显已经在电话里着急了。“到底发生什么事情了？我立马带人过去！”“好，你快来！”王小童也很嚣张，她已经被这个不讲理的男人气到了极点。平时最讨厌的就是炫富的，有点破钱了不起啊，结果他还非得嚣张的过来在她的面前炫富。当谁家是穷人家似的。徐瑟家也是没人能比的家庭！哼！那个男人明显的也是听到了王小童在叫人了，而且也听到了徐瑟的名字，直接上前先上下的打量了一下王小童，才不屑的说道。“徐瑟？你还认识徐瑟啊，就凭你这种身材，还认识徐瑟。呵呵呵呵……怎么徐瑟是你的一夜情对象啊，还是徐瑟碰巧在你的朋友圈里啊。”“让徐瑟来教训我！我还真不信！”“你不信就等徐瑟来教育你好了！”王小童也特别嚣张。白苏其实并不愿意弄成这样。虽然她并不知道王小童的男朋友那个叫徐瑟的人到底是个什么人，厉害不厉害，但是，如果真的是让徐瑟带着人过来，两边打起来的话，给孩子们的影响也不太好。所以，白苏直接上前碰了碰王小童的手，和王小童说道，“你要么别叫你男朋友过来了，我们两个来解决这件事情好了。”说完这些话，白苏犹豫的看着王小童。王小童却一点都不在乎，说道，“不怕，这种人就是欠教训。”“你朋友给你台阶下你还不下，你当徐瑟什么女人都看得上吗？你这种女人，给徐瑟提鞋都不配。”男人还在出言讽刺。王小童也不爽了，“不好意思，我可不是给徐瑟提鞋的，劝你现在立马道歉，如果你再不道歉的话，后果自负。你知道她的老公是谁吗？”王小童故意指着白苏说道。“说出来吓死你，傅云霄！”王小童也是和这个人杠上了，她就要赢！这个男人却一直觉得王小童是在吹牛，因为王小童这个人长得不算那种惊艳型的美女，徐瑟这种混迹在夜店的男人应该会喜欢有范儿的女人才对。所以大家觉得应该不会喜欢王小童这种。再加之，提到傅云霄，这个男人就更觉得好笑了。他这个时候忽然转身朝着别的游轮里喊道，“哎哎哎，给傅景淮打电话，告诉他这里有他的亲戚，有人说是傅云霄的妻子。”刚说完这句话的时候，游轮上就走下来一个身影，他穿了一件黑色的斗篷看起来又潮又冷酷，神情是充满了不屑的。他慢慢的走下船来，有些讽刺的说道，“还有我的亲戚吗？现在什么人都想攀着傅家的关系了。”这样说着，可是，他一转身，目光在白苏的身上停留的瞬间，忽然就愣住了。他直接快速的跳下船到岸边，然后看着旁边的男人说了一句，“你怎么他们了？”王小童赶紧把事情经过讲了一遍。讲完的时候，傅景淮的脸上就瞬间冷下来了，直接给了旁边的男人一巴掌，说道，“道歉！”“傅景淮，你没搞错吧。”男人不可置信的看着傅景淮。傅景淮又重复了一句，“我让你道歉！”这句话一开口，男人虽然有些不愿意，但是也没办法，看了一眼得意的王小童和在一旁等候道歉的白苏，说道，“对不起哦。”他道歉的样子一点都不认真。白苏看了一眼，说道，“你不应该和我道歉，应该和美美。”说着就把那个小女孩推到了前面。男人楞了一下，要向一个还没他腰高的小女孩道歉？显然他一点都不想道歉。他不屑的看了一眼，转身就要上船。结果这个时候王小童就不干了，她直接再去抓他的手，“哎哎哎！道歉没听到吗？”这个男人为难的看了一眼傅景淮。“道歉。”傅景淮命令了一句。男人犹豫了一下，又冲着小女孩说了一句，“对不起。”“没关系。”小女孩的脸上带着笑容，说道。白苏也没有准备再和别人说什么了，她直接牵起了那个叫美美的小女孩的手，说道，“走吧，阿姨帮你找一件外套披上，以防感冒。”可是，她都没走两步，手就被一个男人攥住了。就是那个下来帮她们解围，穿着黑色斗篷的男人，他看起来十分叛逆的样子，但是依旧掩盖不住他如水的面庞。“先生，有什么事情吗？”白苏疑惑地看着傅景淮，问了一句。傅景淮的目光紧紧地盯在了白苏的身上，开口的时候声音明显的在保持着距离，但是还能听出来带着不可置信的。“先生？你叫我先生？”白苏上下打量了一下傅景淮，皱眉，“难道是个女人？可是这种身高长相虽然长得很帅气，可是骨架什么的看起来也不像女人啊！”“所以……我认错性别了吗？”白苏一伙的问了傅景淮一句。傅景淮皱着眉头，“现在已经要保持距离到你需要叫我先生，还要装不认识的地步了吗？”傅景淮不开心的表现着情绪。王小童本来还和那个没礼貌的男人吵架，一转头正好看见傅景淮拽着白苏的手腕，连忙跑到了傅景淮的身边，和傅景淮说道，“你先放手。”傅景淮是认识王小童的，他自然的将手放下，王小童才说道，“现在她叫安，不知道是以前的白苏还是只是长得像，她现在没有之前的记忆。”白苏在王小童拦下了傅景淮的时候，并没有想要多说一句话的意思，直接便带着美美朝着车上走去了。只留下王小童在那里解释。此时，傅景淮的眉头更深了，“你这句话是什么意思？”等白苏走了，王小童就能说实话了。她说，“我怀疑她失忆了，但是现在具体的事情我也不知道，而且她的环境也不允许我们太靠近。”此时，傅景淮还想再问王小童，王小童的手机却响了起来。王小童看了一眼上面显示的电话号码，连忙和傅景淮说了一句，“徐瑟来了，我不能再和你说了，我得赶紧拦住他，别让他打死你朋友。”说着，就朝着马路的方向跑去。
###第356章 好热只是，傅景淮的目光却盯着已经上了车，连身影都看不到的那辆大巴车。“喂？这个妞你喜欢？还是说是你的前女友？”那个没礼貌的男人忽然问了一句。傅景淮回过头，只轻轻地看了一眼那个男人搭在自己肩膀上的手，男人便收回去了。但是看着傅景淮的样子，他还是追过去又问了一句，“我帮你搞定她，搞定女人，我最有经验。”傅景淮没有回复这句话，只是他慢慢的开始走路朝着白苏所在的大巴车走去了。那个没礼貌的男人思考着，摸了摸下巴。什么时候见到傅景淮这副样子过。他认识的傅景淮那是一个各种花样各种玩，混不吝的男人！果然，这个妞对傅景淮来说很特别。作为兄弟，特别的妞，他自然要特别的留下来。说着，男人先回到了游艇上拿了点东西，便又下来，朝着白苏和傅景淮的方向走去。因为傅景淮的到来，白苏刚从大巴车上下来，正站在大巴车的旁边和傅景淮说话。“之前也总有人把我认错。”白苏无奈的说道。傅景淮沉眸看了看白苏说道，“我是一个医生，你失忆这件事情就没有找医生看过或者好好治疗？”白苏无奈的摇了摇头，“治疗过，无效。”傅景淮的心思一直是谨慎小心型，加之曾经的专业属性，在王小童提醒过他白苏已经失忆之后，他并不会贸然的去对白苏说什么。这样做的话，反而能取得白苏的好感。白苏并没有对傅景淮表现出排斥，如实以告。傅景淮却紧紧地皱着眉头，“那我二叔都给你找了哪些医生？史密斯霍克有没有找过？还有索菲亚？”明明傅景淮是表示的关心，但是白苏在听的时候却把重点听在了傅景淮问他二叔都给她找过哪些医生上，不禁有些想笑。“你被王小童骗了，她刚刚不过是想要吓退你的朋友，所以才说我是傅云霄的妻子的，我并不是。”白苏如实以告。傅景淮却紧紧地皱了皱眉头。“我的老公叫林立。”白苏认真的说道，“傅云霄可能是认错人了，我也许和她的前妻很像吧。”白苏自嘲的说了一下。“你们在聊什么呢，这么开心，来，喝点椰子汁。”不识趣的男人慢慢的走到了白苏和傅景淮的身边，递了一杯椰子汁给白苏，一边说道，“我刚刚反省了一下，我做的那些事情确实是对小朋友不太好，我为我的行为表示道歉。”说着，他递给了白苏一杯椰子汁，又递给了傅景淮一杯。自己拿了一杯，先喝了一口。白苏犹豫了一下。这个男人笑着的样子让她已经没办法再生气了。傅景淮先喝了一口椰子汁之后，白苏也自然的拿起了一杯椰子汁喝了一口。这个时候，那个男人才显得很开心，和白苏以及傅景淮说了一句，“那我就不打扰你们聊天了，我先回酒店了。”说着，他就离开了。反正药是给他们喝了，至于他们怎样，在哪里……都无所谓了。这些都不是他要管的了。一想到这些，这个男人还是有点兴奋的。在这个男人离开之后，白苏继续和傅景淮聊天，可是，喝了一口椰子汁之后竟然就觉得自己的口腔莫名的有些渴。白苏皱了皱眉头，便又喝了一口。却是越喝越渴的表现。她一口气都喝完之后，看着傅景淮，自己都觉得自己有些热。傅景淮喝的少，反应比较慢。此时，王小童远远地从别的方向赶过来，一边招呼着白苏，“安安，你过来，我介绍我男朋友给你认识。”白苏听了王小童的话，微微的冲着傅景淮说了一句，“抱歉，我先失陪了。”说完这句话，便赶紧朝着王小童的方向去了。等到了王小童的位置，白苏才发现，跟着过来的不仅仅有王小童的男朋友——徐瑟，还是傅云霄。“一听到咱们有事，傅总也是闲不住赶紧来了。”王小童解释着。白苏看向了傅云霄，不知道为什么，在触碰到傅云霄的眼神的时候，白苏更是觉得浑身燥热的厉害。白苏看了看停在路边的车，和王小童说了一句，“你们谁车上有矿泉水，我好渴。”“我车上有。”傅云霄说了一句，便先走到自己的车前打开了后备箱。白苏太渴了，想第一时间喝到水，所以也便跟着傅云霄到了他的车旁。傅云霄先拿出来水拧了拧瓶盖又递给了白苏。在递给白苏的时候，白苏因为着急，直接双手触碰到了傅云霄的双手。那一刻，白苏竟然觉得触碰傅云霄的双手都有一种清凉解渴的感觉。她整个人都有些吓愣了。她仓皇的抬头，受惊的瞳孔认真的盯着傅云霄。傅云霄从白苏的眼神中竟然看到了渴望。“水。”傅云霄递给了白苏一下，白苏却下意识的舔了舔自己干涩的唇边。这个动作，傅云霄再结合着白苏此时的状态，忽然觉得有些不对劲。“你怎么了？”傅云霄皱着眉头问了白苏一句。白苏连忙喝了一口水，却也不觉得管用，反而越来越觉得热起来了。“好热。”白苏皱着眉头，抱怨了一句。她试着给自己的衣服解开一个扣子。但是一个扣子解开之后，似乎却又觉得不满足。傅云霄当下就意识到白苏到底是怎么不对了！她被下药了！“赶紧上车！”这种药，现在应该是刚刚药发，如果等晚一点的时候，就更加不好控制了。白苏楞了一下，傅云霄已经管不了那么多，他快速的打开了车门，然后将白苏塞到了车里。“怎么了？”“我先送你回你住的地方。”傅云霄说的很着急。“那也不用这么着急吧，我得和大巴车一起走，还有……要和王小童道别的。”白苏解释着。傅云霄却看着白苏，她已经连脸都红了。她有些不满的忽然和傅云霄说了一句，“你是不是开暖风了，好热，能把暖风关掉吗？”声音已经和平时不太一样了。
###第357章 这一刻……白苏这样说着的时候，还不断地用手扇着像是在给自己扇风一样，一边和傅云霄说道。傅云霄听到白苏这些话，更是紧张了起来，他连忙的加快了车速。白苏自己也渐渐地感觉到自己的身体特别的不正常。很奇怪的感觉。她从来没有那样的感觉。当她的目光看向傅云霄的时候，会莫名的觉得傅云霄特别有诱惑力，似乎比平时要帅很多的感觉，甚至她的脑海中开始出现一些奇奇怪怪的想法。那种想法是她平时都没有过的想法。例如，想要解开傅云霄的衣服，甚至想要解开自己的衣服。“傅云霄~”白苏再次说的时候，声音都带上了奇奇怪怪的感觉。她自己都没有意识到，当这个想法出现在自己的脑子里的时候，她一下子就僵住了。她连忙的摇了摇头，将车窗顺便打开，开始吹风。可是……依旧不缓解，只是觉得身上的感觉也越来越热了。热的白苏自己都不知道自己应该怎么办，白苏开始不自觉的解开了衣衫，甚至，她自己都开始不断地给自己做心理建设，别看傅云霄。别看傅云霄！别看傅云霄！当提醒了自己好几遍之后，白苏还是无法忍住。白苏忽然转过身来开始看着傅云霄，当时正好是个红灯，傅云霄在等车的时候转过身来看了一眼在旁边的白苏的，她的脸色通红，更是称得她肌肤白如雪，可是越是这样，傅云霄越是着急。白苏太漂亮，白苏在他的身上是有着不一样的地位的。自然地他想要帮白苏找到一个安全的地方。此时，红灯变绿灯，傅云霄连忙的收回了思绪，便开始发动车子向前开，结果就在这个时候，忽然感觉到一双柔顺润滑的手放在了自己的手上的。傅云霄再看向白苏的时候，白苏此时已经表现出了难耐的状态，伸手开始解着自己的衣衫，然后睁着眼睛看着傅云霄。“傅云霄……”她呵气如兰，每一声都带着诱惑。她的手传来的温度都是滚烫的。傅云霄紧紧地皱着眉头，没有回答白苏的这句嘤咛只是像是在下保证一样和白苏说道，“再忍耐一会，很快就到酒店了。”白苏一点都不想忍耐，她就像是根本就听不进去傅云霄所说的话一样，她眨了眨眼睛望着傅云霄，再次说道，“你就不想看看我吗？”傅云霄没有回复白苏，只是在不断地加快车速。白苏却一点都觉察不到的感觉，伸手开始触碰着傅云霄的手，然后满满的向下滑，一个轻轻地勾挑就解开了傅云霄的第一颗纽扣，紧接着便是第二颗，第三颗，第四颗。她的手在他的胸膛上穿梭着，一点点的向下。傅云霄开车刚开始的时候还能坚持，但是后来的时候，他自己已经感觉到了自己的身体起了异样。他转身看向白苏！此时的白苏已经脱得差不多了，只剩下了薄薄的一层外套，傅云霄皱着眉头，决定不再等待着了。去酒店很显然已经来不及了！那是白苏啊！白苏是他最心爱的人啊！最心爱的人，他根本就没有办法面对白苏的诱惑无动于衷。就在白苏的手再次触碰到傅云霄的胸膛的时候，傅云霄忽然伸手便抓住了白苏的手，语音已经有些喑哑的说道，“你等我！”说着，傅云霄便快速的将车变道，然后将车开出去很远开在了一个十分隐秘的地方，周围并不会有人来，也不会被人发现。白苏的手慢慢的解开了傅云霄的安全带，她整个人像是趴在了傅云霄的某个部位似的向上看着，一边和傅云霄说道，“我好热。”说着，她的唇就像是已经知道自己想要什么一样附上了傅云霄的唇。傅云霄感受着白苏的温度，感受着她唇齿之间的缱绻旖旎，只是刹那间，他便开始反客为主。这个相遇已经等了很久了。如果她以后注定是自己的，那为什么自己不从现在开始得到她？她注定是他的妻子，他也知道自己以后会为他负责，所以，傅云霄知道自己现在在做什么，并且，他一点都不后悔。此时的白苏似乎根本就不知道自己想要什么，傅云霄慢慢的引导着白苏。他能看出来白苏的难受，他能感觉得出来白苏渴望着他的身体，所以他在慢慢的带着白苏攀登着她想到达的顶峰。白苏是迟疑的，也是火热的。她像是在这一刻忽然记起了傅云霄的样子，这种身体里的感觉格外熟悉。白苏闭着眼睛，一边配合着傅云霄，一边问道，“我是不是认识你？”傅云霄听了这句话更加激动了！白苏想起来自己认识他了？他好开心！傅云霄慢慢的向下来，一点点的靠近了白苏。两个人缠绵很久。之后，白苏沉沉的睡去。傅云霄快速的开车带着白苏回到了酒店。他将自己的衣服搭在了白苏的身上裹得严严实实的才将白苏抱入酒店之中。白苏在车上折腾了很久，太累了，体力明显不够。傅云霄把白苏抱入房间内的时候，白苏都没有睡醒，傅云霄将白苏放在了床上，给她盖上了被子，却自己一点休息的意思都没有，他就一直在看着白苏。这个白苏睡觉的时候就像是婴儿一样美好。傅云霄等着她睡在他身边太久了，他失去她太久了，他渴望，他也害怕。当他找到她的时候欣喜若狂，同时又忐忑万分。傅景淮回到大游轮上的时候，那个不懂事的男人见到是傅景淮一个人上来的时候有些惊讶。但是，傅景淮并没有和他说话的意思，他直接便先回了自己的房间。等过了一小会，他就觉得自己浑身难受的厉害。这种热显然是不正常的。傅景淮先去了浴室里打开了冷水冲洗了很久，才算是将这种奇怪的感觉抑制住。可是没有一会的感觉，那种奇怪的感觉便又升腾着窜了出来。
###第358章 简直脸红傅景淮再次走进了浴室里。冷水反复的冲洗着他的身体让他冷静，但是那种奇怪的冷静的感觉却反复的侵蚀着他。就像是万千的蚂蚁在体内来回游走燃烧的感觉差不多。傅景淮很少有这种感觉。傅景淮这些年其实自从之前发生朱砂离开他之后，他也一点也不在意，反而是白苏发生危险他彻底失去了白苏的联系之后，他开始每一日每一夜的不舒服起来，甚至开始自暴自弃。他是在那个时候开始与这些浪荡子玩在一起的，玩那些寻常的富二代烧钱玩的东西，玩那些无脑的东西，甚至有女人陪着一起喝酒。但是他不沾赌博，也不肯去碰别的无趣的女人，只抽烟，却不碰药品。这一次……他作为医生，他的专业性让他已经知道自己可能是被下药了。其实还是这些年荒废了专业，要么在喝那一杯椰子汁的时候，他可能光凭气味就闻出来了，怎么会被下药。他越想越烦躁。趁着那种蚂蚁咬食的感觉越来越轻的时候，傅景淮还是快速的从浴室里走出来，然后开始翻找着他手上有的药物，将那些药物一一的列出来，几个药搭配在一起，可以配出解药，可是就是有最后的一味药他忽然弄不清楚了。他盯着手上的那两种药盯了很久，还是想不清到底哪一种才是。他的专业真的是荒废了太久了。就在这个时候，忽然一个女人的形象出现在傅景淮的脑海中。从来，傅景淮没有在脑海中想到过朱砂的景象，甚至傅景淮早就在朱砂走后不闻不问，这么多年过去了。他自己一直觉得自己过得逍遥自在。就在这个时候，傅景淮忽然拿起手机莫名的给朱砂打了个电话。这个电话……还能打通吗？结果，等了许久，就在傅景淮以为自己要放弃的时候，忽然电话里传来了朱砂的声音。这个电话，朱砂等了太久，可是她在接电话的时候却又装作漫不经心。“喂？”朱砂轻轻地说了一句。电话那端瞬时传来了傅景淮喑哑的声音，说道，“我问你一个问题，在中了情药之后，关键的解毒成分是哪一种？”傅景淮给了朱砂一个选择。朱砂听了，告诉了傅景淮的答案之后，却又带着一丝嘲笑说道，“傅景淮这么多年你给我打电话就是想要问这个问题吗？他这一句话，忽然让傅景淮愣了。”傅景淮，这么多年了，你也完全可以再找一个的。“朱砂又说。傅景淮像是忽然意识到他在打电话的人其实是朱砂的，然后他迟疑了几秒钟，都一句话都没有和朱砂说，甚至连解释都没有解释，直接便挂断了电话。他一直在冷水里泡着，没有再出来。不想！他需要冷静！太冷静。当年被下药之后，朱砂走进了他的房间，他自己一直以为自己是因为把朱砂认成了白苏所以才发生了那些事情，有了后来的故事。可是今天，为什么他会想要给朱砂打电话呢？为什么他今天再次发生了这样的事情，而不是选择就此接受一个女人，却选择了默默忍受？这些问题的答案傅景淮不敢问自己，他也不想问他自己。哪怕是朱砂告诉了他要调配的药物名称，傅景淮也没有再给自己调配解药，他一直在冷水里泡着就像是在自虐一样。……第二天，白苏醒过来睁开眼睛看到自己躺在床上，而一旁便是傅云霄。她吓得赶紧起床，但是意识到自己身上都没有穿衣服的时候，瞬间，恼怒但是又同时羞红了脸。毕竟生气和恨是真的，这种羞人的事实也是真的。“醒了。”傅云霄醒过来在看到白苏对自己怒目而视的时候，轻轻说了一句。白苏看着傅云霄深邃漆黑恶魔般的眼睛，忽然，抬起手便给了傅云霄一巴掌。清脆的声音响彻房间。傅云霄还没有反应过来，白苏穿上内衣，然后抱着外衣想要立即逃离这个房间，逃离这个魔鬼。刚走到门口没有打开门的时候，却被傅云霄扼住了手腕。“你做什么？为什么要走？”“一个耳光算是轻的，我恨不得给你十个耳光一百个耳光一千个一万个……”白苏愤恨的看着傅云霄！她觉得自己真是傻，昨天为什么要上傅云霄的车？甚至有一段时间，她还觉得傅云霄的人还可以，只是把她认错了。结果，其实并不是，他就是禽兽！禽兽！！“你不想听一下昨天的经过”傅云霄问道。“别不要脸了！”她清楚的知道自己是一个有夫之妇，昨夜的事实让她不耻。“你实在是太卑鄙了，你这个男人真是让人觉得恶心。”白苏这样说着，“希望你以后别再出现在我的世界里，离得越远越好，最好永远不要提我们之间发生了什么。”昨晚，白苏是有个瞬间在问傅云霄是不是他们见过，他们觉得很熟悉的。但是今天的白苏显然表现的就像是把什么事情都全部忘了一样。傅云霄皱着眉头，看向了白苏，问道，“你就如此想要跟我划清界限？”“对。”白苏怒视了傅云霄，说的就是她心里最接近也是最渴望的想法。“昨天并不是你想的那样，也不是我强迫你。你可以仔细回想一下。”傅云霄再次认真的提醒着白苏。白苏在听到这句话的时候，微微的愣了一下。她忽然回忆了一下，她后来上了傅云霄的车之后就觉得身体莫名的热。白苏皱着眉头看着傅云霄，“所以，在我上车之后，你做了什么？”“我并没有在我车上动手脚，就像我不可能知道你会上我的车一样。”傅云霄解释着。白苏似乎觉得傅云霄说的有些道理。她再次皱眉看着傅云霄，“那你是怎么动手脚的？”“你自己仔细想想。”傅云霄再次和白苏说着。白苏再想……她似乎能记得自己朦胧的去摸傅云霄的手，后来的时候似乎也是她主动地亲吻着傅云霄的！而再后来呢……白苏再后来一想，简直脸红！
###第359章 林立，我们离婚吧白苏想到了之后更是不愿意搭理傅云霄了，她觉得傅云霄这个人就是很擅长算计她。如果她再顺着傅云霄提供的解决方案想下去的话，那肯定要被绕进去的。所以白苏什么都没有说，直接看了傅云霄一眼，然后直接披好了外套，穿着衣服离开了房间。一路向下，出了酒店，白苏的脑子都只有一个念头，她得赶紧去找林立！此时她正在外面拍摄，都是雪乡，要想办法回去。甚至，白苏都没有办法去请假，她来不及了，她迫切的想要见到林立，想要跟林立忏悔。因为在白苏的心里，林立是一个好男人，一个负责人的好男人。汽车加飞机，白苏一路奔波回到了家里，她推开门却发现林立没有在家里。这么一想，白苏才想起来，林立向来都不是在家里待着的人，她得赶紧出发，于是，白苏顾不上休息，立刻打车去了林立的公司。她必须在第一时间见到林立！可是，今天的交通却无比拥堵，她坐在出租车的后排急得坐不住，一直往窗外看路牌，五分钟却只挪动了一百米。白苏干脆直接下了车，走过去，索性距离公司不是很远了，大概三个路口。终于，白苏到了林立公司，直接向着电梯走去。事先，她没有打电话确认，因为她知道工作狂林立一定会在公司。所以有些事情她可以直接去找林立坦白。这件事情，其实在美国的开放思想里不算什么特别大的事情，只要忏悔原谅，可是对于白苏来说，她不知道自己应该怎么面对，她现在唯一想好的就是，她需要离开林立。这是她对婚姻的不忠，她可以原谅林立，但是却没有办法原谅自己。她对不起林立，必然不能再去享受着林立给她带来的好，所以，白苏应该和林立讲清楚说明白的！刚走到电梯口，白苏便看到了林立的秘书，更加确认了他就在公司。林立的秘书看到白苏先是惊讶了一下，不过脸上的表情转瞬即逝，立刻向白苏迎了过来。“安小姐，您来了。”秘书打了一声招呼，说道。“林立在办公室吧？”白苏说着就往电梯里走，却被秘书拦了下来。白苏疑惑的看着秘书，“怎么了？”秘书显得有些为难，却又在装作平静，“林总有很重要的事情在忙，我先上去通报一声，您现在大堂休息一下。”白苏不禁疑惑，之前林立就算是再忙也会见自己，今天是怎么了？有什么大人物在吗？一想要傅云霄那张脸，白苏再也等不了了。就在秘书进了电梯之后，电梯即将关闭的时候白苏挡住了电梯门，挤了上去。“我跟你一起上去，有人我会在外面等，你去忙吧。”白苏说道。秘书微笑了一下，坚持陪着白苏上去。到了办公室门口，秘书刚要敲门，白苏却迫不及待的推开了门。她想第一时间解释清楚，既然秘书已经做了这个敲门的动作，就说明里面的人应该和林立是可以打扰的关系，至少是在她的地位之下的。可是，因为白苏的这个莽撞状态，秘书都没有来得及阻挡。在门开的那一刹那，一股浓烈的香水味冲进白苏的鼻子。令白苏万万没想到的时候林立的办公室竟然有一个女人！而那个女人已经伸出了双臂，要挂在林立的脖子上。虽然还没有完成这个动作，是被她的闯入打破了，但是白苏是能看到这个动作的惯性的，就是表示着她就是要去搂林立。白苏站在原地，大脑一片空白。万万没想到是这样的场景，白苏已经惊呆了，甚至都不知道自己接下来要怎么反应。女人和林立的衣着整洁，虽然看上去并没有发生什么，但是这样的动作暧昧，以及女人看林立的眼神媚眼含春，在林立面前的体态也是过分妖娆。女人看了一眼白苏，又看向林立，撒娇道，“她是谁？怎么这么没有礼貌呢？直接推门就进，把这里当家了吗？”林立倒是站得笔直，想要与她保持距离。女人又上前一步，想要依偎在林立的身上，林立板着一张脸，直接说道，“滚！”这个字显然是对那个女人说的。女人撩了撩自己的头发，看着林立，“不至于吧，这个女人是你的另外一个女人吗?”她还想说，可是在接触到林立的眼神的时候，她又觉得情况不太对，快速的收回了自己的话，就要离开。白苏看得出来，虽然林立一直拒绝，但是看那个女人主动得过于娴熟，她已经意识到了。不对劲！他们不对劲！可是她也并没有动手阻拦女人，只是任由着女人离开。秘书尴尬的站在原地，还要和林立解释，“林总，我……我没来得及。”“你也出去吧。”林立脸上一点情绪都没有，只是冷冷的命令了一句。在这一句结束后，秘书便低着头赶紧出去了。显然，现在的场景已经十分不适合她留着了。待到门关上的那一刻，白苏才深深的吸了一口气，她忽然在看到这些时候，那一刹那有了一种轻松感。既讽刺又觉得无奈的轻松感。就好像是自己原本就不知道应该怎么解决的事情忽然就有了解决的办法一样。白苏看着林立，默默地和林立说了一句，“林立，我们离婚吧。”这一句话，她说的异常平静。倒是林立的眼神中闪过一丝情绪，“就因为你看到了刚刚那一幕？白苏，她和我的关系并不像你像的那样，她并不重要。”“我是能接受你有床伴的。”白苏静静地说着。她自己都纳闷，为什么自己的情绪可以如此平静的没有一点点的波澜。她自己都难以置信。“那是为什么？”“是我自己的问题。”林立是认真的看着白苏的，而白苏也认真的回看了林立一眼，仔细的回答着。林立看向了白苏，并且向白苏的面前走了一步，看着白苏问道，“你的什么问题？”
###第360章 爱情是什么白苏在林立看向自己的那一刻，自己浑身竟然觉得特别放松。她说，“我出轨了。”白苏说完这句话的时候看向了林立，“所以，其实我在看到了你今天发生这一切的时候，我竟然还有点庆幸。”白苏不想再和林立站着了，她觉得她站在林立的对面那种感觉看起来特别的对立感很强。她觉得其实她和林立需要静心的谈一次天，认真的谈。她坐在了一旁的沙发上，认真的望着林立，缓缓开口，“之前的时候，我因为失忆的关系，想要和你培养新的感情，我觉得我这些年在你的身边，会不会是因为我忘记了你，所以才无法和你亲近。”白苏说着，深深的吸了一口气，“所以，我才想了很多办法。”林立在听着白苏说着的时候，也坐在了自己的座椅上。他的情绪变幻，并不知道他在想什么。只是听着白苏认真的说着，“你想要什么样的爱情，我可以给你。”白苏笑了一下，她自己这个笑有些无奈，认真的看着林立，再次开口说道，“我之前的时候也在纳闷，为什么会对你没有感觉，我也想过，我们两个学着谈恋爱的样子去谈恋爱，是不是就可以爱上彼此了。”“甚至，我也觉得你说的那个我要什么样的爱情，你给我，也是对的。”白苏每说一句话就停顿一句。但是她自己却觉得自己的思维一点都不乱。没有心跳加速，没有激动万分，没有紧张难耐，有的只有……平静如水。这个词就像是对他们的关系的侮辱一样。平静如水，完全没有过感情的用词！“但是后来我才发现，爱情是心动，爱情是情绪，爱情是难过，爱情是慌张，爱情是对抗，爱情是害怕，爱情甚至是恨……爱情都不是套路！”说到这的时候，林立的眸光中已经散发出了寒冷。他再次从椅子上站起身来，居高临下的看着白苏，和白苏说道，“所以呢？所以你说我没有给过你心动，没有给过你情绪，没有给过你难过，也没有给过你慌张、害怕、对抗、或者……恨？”“安，我只是想要保护好你。”林立还在用他自己的那一套说辞。白苏沉了沉眸子，看着林立，叹了一口气，“对于你的保护我能感觉得到，我也很感激，但是，我们分开吧。”“分开你就可以去找你喜欢的姑娘，你们两个人做什么事情都可以，身体或者灵魂如何交融都可以！”“而我也不会有亏欠感。”白苏深深的吸了一口气，最后这句话已经是在下结论说的话了。她说完这句话之后才抬起头来去看向林立，林立的眸光中愠怒着一团火，白苏看出来了，他是在生气。“所以，你出轨的男人是谁？”林立的思想都是很直接的，他直接的问向白苏。白苏咬了咬唇，也站起身来，即便是站起身来，两个人身高悬殊，说起话来还是有着差距的。白苏认真的看着林立，说道，“并不重要，我出轨的男人是谁并不重要。重要的是，发生现在这一幕是我们的婚姻出了问题。”“而婚姻出了问题是我们两个人的事情，与其中哪一个人，甚至是哪一个外人都无关。”白苏总结了一句。但是林立还是又问了白苏一句，“我问你，出轨的那个人是谁？”“林立！”白苏叫了一声林立的名字，示意林立不要再问这个问题了。毕竟这个问题并不重要。“是我们的婚姻出了问题。”“是不是傅云霄？”林立根本就不理会白苏的解释，又问。“不是。”白苏矢口否认。她也不知道为什么到了这一刻，她还想要掩藏着傅云霄的存在。但是林立似乎并不在乎白苏的解释，他已经认定了这个人就是傅云霄，除了傅云霄还能有谁呢？所以林立直接和白苏说道，“傅云霄到底是哪里比我强？对你更温柔，还是对你更体贴，还是他的财富比我多？”白苏从来没有见到过林立说这些话。林立说的这些话让她自己都觉得莫名其妙，完全不明白，他为什么要这样说。“都不是。”白苏解释了一句，“是我自己的问题，很抱歉我没有办法爱上你。”林立显然是不信的，他再次将目光放在了白苏的身上盯着白苏。“你错了，我错了，我们离婚吧，你也可以把所有的错都归结在我的身上。”白苏已经在步步后退了。但是林立却一点点都没有退让的想法，他就像是在步步紧逼一般，问道，“你说，他哪里吸引了你，我可以做到。”“为什么要做到呢？又不是复制！”白苏也有些着急了，她直接冲着林立吼了出来。这个时候，白苏的手机却响了起来。她伸手看了一眼上面的电话号码是来自傅云霄的，白苏存了傅云霄的姓名，她看着屏幕直接选择了挂断。然而在挂断之后傅云霄再次打过来，白苏烦躁的就把手机关机了。但是这一切的动作都是落在林立的眼里的，他当然知道白苏此时的所作所为表示着什么。也证实了他的猜想，是傅云霄。除了傅云霄，谁还有本事抢走他的东西呢。只是他不明白，他输在了哪里。林立失笑一声，看向了白苏，问道，“我到底比他输在了哪里？”林立再次看着白苏问道的时候，白苏只觉得自己的胸口都憋闷的厉害。为什么要用输这个词，她难道是物品是用来比赛的吗？所以才要分输赢？白苏不想再搭理林立。这个时候，门外却传来了敲门声。紧接着秘书便推开了门，刚要开口汇报，林立就直接骂道，“给我滚听不懂吗？谁他妈让你进来的！滚出去。”秘书显然是被吓坏了，但是她还是哆哆嗦嗦的开口说了一句，“林总，饶雪……饶雪师姐在楼下等您，她说如果我不来通报，她就直接杀上来了！我不知道应该怎么办。”饶雪！这个名字白苏不可能不记得的！白苏将怀疑的眼神看向了林立。
###第361章 当彼此死了，好吧……林立的眸子瞬间变得冰冷异常。他冲着秘书几乎是面不改色的说了一句，“给我想办法拦住她！”“你去见她吧，我先走了。”白苏也不知道自己为什么会表现得这么着急，直接冲着林立说了这么一句，转身就离开了。林立还想伸手去拉白苏的手的，可是，在门口的位置的时候，正好白苏离开，见到的就是饶雪闯进来。三个人几乎是站在同一水平面上，白苏也看清楚了饶雪的脸，她之前的时候从来都没有任何一个机会可以看清楚饶雪的脸。在看清楚饶雪脸的瞬间，白苏几乎有一种传遍浑身的害怕感。她甚至都没有勇气留下来去看一下林立和饶雪以怎样的方式来相处，白苏就像是逃荒似的离开了。饶雪应该算是牵绊住了林立吧，至少在白苏下了楼之后，林立没有再着急的追出来，白苏快速的打了车回家，去搬家。可是，当白苏到了林立家的时候，才忽然意识到她现在还不能搬家，她和林立的关系只是表面上已经说清楚了，她这段时间还需要再回到拍摄现场的，艾瑞卡能怎么办？她先进去和艾瑞卡商量了一下。却没有想到艾瑞卡说他可以住在朋友家让白苏不用介意这些，直接按照自己的节奏来就可以。说完这些，白苏甚至有一种骄傲感，自己的儿子就是优秀。几乎是完全按照着自己的计划来的，白苏按照自己的计划搬家又按照自己的计划将艾瑞卡和自己安顿好把东西临时放在了酒店，她就又连忙的赶回了希望工程的拍摄现场。当时天已经黑了，白苏急忙的回到自己酒店门口，准备好好休息一下，这才开了机。在酒店上楼的时候，她的手机里便又传来了傅云霄的电话。白苏只是看了一眼没有搭理傅云霄，自己径直的上楼，结果刚一上楼的时候，就见到了傅云霄在自己酒店门口等着她。白苏的心瞬间咯噔了一下。她想要装作一点都没事的样子看着傅云霄问了一句，“你怎么来了？”傅云霄却已经开口，问道，“给你打电话为什么不接？”白苏看了傅云霄一眼，自然的打开了房门，说道，“不想接就不接，以后也不想和傅先生有什么联系了。”说着她便自己先闪身进了酒店里，然后就想关门。傅云霄的手挡在门缝中间，伸手拦住了白苏关门的动作，说道，“我们应该好好聊一聊。”“我觉得我们没什么好聊的。”说完这句话，白苏还是要关门的。傅云霄全程是皱着眉头的。他看着白苏，终究还是伸手攥住了白苏的手。然后闪身进了白苏的房间里。“傅云霄你给我出去！”在傅云霄一进门之后，白苏就着急的冲着傅云霄吼了一句，让傅云霄出去。傅云霄却是脸上带着笑容盯着白苏说道,“聊完我自然会出去。”简直就是无赖。白苏无奈的看着傅云霄，说道，“抱歉，你有说的权利，我也有不听的权利。”“傅总如果觉得一个女人在被您侵犯了之后还有心情听你解释的话，那她心里得多强大。”“如果我没记错的话，我是记得傅总您也是有家室的，您有家室，我也有家室，这件事情，我们忘了彼此息事宁人，当彼此死了，好吧。”白苏再次看向了傅云霄，和傅云霄说了一句。傅云霄全程眉头都是紧紧的皱着，特别是在白苏说了这番言论之后，傅云霄更是生气的感觉。他直接和白苏说道，“我没有办法当你是一个死人。白苏，我要告诉你的是，我们两个本来就是一对，你没必要为这件事情感到苦恼，如果你有记忆的话，你会记起来的。”“别再为这个荒谬的我像你前妻的言论来辩解了好吗？我又不是三岁的小姑娘，我不是那么好骗的。”白苏也觉得累了。她不想再和傅云霄纠缠这件事情，她只想自己安静的待一会。傅云霄看到了白苏脸上所表现出的疲惫感，最后只是叹了一口气说道，“那好，你先休息，我先离开。”其实，他是想要趁这个机会告诉白苏他已经和艾瑞卡验过DNA的事情的，可是现在白苏的状态不适合听。白苏只回了傅云霄一句，“求之不得，你离开的时候帮我关上门。”说完这句话白苏就在赶傅云霄离开了，并要求傅云霄离开之后关上门。在傅云霄离开之后，白苏躺在床上，脑子一片空白。接下来，还能做什么？白苏躺在床上，随便的想着。其实她并不是讨厌傅云霄，相反的，这次抗拒傅云霄并不是因为她与傅云霄发生了那样的关系，而是因为……她搞不清楚自己的内心。就在这个时候，白苏的手机再次响了起来，是微信在响的声音。白苏连忙拿起手机来发现是大家一起来参与希望工程的群里发了一条重要的通知：由于大雨山体滑坡，物资车被困，大家需要去现场搬运物资，大家谁有时间赶紧出动。白苏见状赶紧报名。如果有事情能占住脑子就不用想那些乱七八糟的事情了。白苏这样说着就赶紧回复了一句，“我去！”在回答完这句话之后负责人就给白苏发了一个地址，然后让白苏赶紧出发。白苏穿了一双相对轻便的鞋跟着志愿者出发了，到了现场的时候，才发现物资车被困已经是几个小时前的事情了，后来物资车翻车，联络中断，甚至这个位置的他们的手机也失去了与外界联系的可能。但是白苏他们已经顾不上这么多，他们除了要运物资之外，还要做的首要的事情是找运送物资的人，想要看一下他们是否还活着。大家分了好几组去找。白苏和一个男同事一组，需要向下寻找。开始还稍微好点，只是没有找到，山体碎石不太容易发现，后来的时候直接变得开始艰难起来了。天色越来越暗。而且……不知道什么时候开始下小雨了。
###第362章 危险随着小雨开始下起了的时候，情况就渐渐地变得越来越艰难了。互相又不通联系，白苏只能和自己的队友一起小心翼翼的一边寻找着，一边保护着自己。队友是个比白苏还胆小的小姑娘，见到下雨之后，就要向上爬，一边和白苏说道，“安，我们赶紧上去吧，下雨了，以防遇见危险。”说着，她就直接向上攀着。白苏吓得赶紧伸手拦住了她一边说道，“我们走刚刚过来的路。”“别走刚刚过来的路了，我觉得这条路就不错。”这个女孩再次说道，“白天我们下来的那条路虽然平坦但是太绕了，等我们再上去之后谁知道都几点了，我准备这么爬上去。”白苏向上望了一眼，虽然直线的距离看起来不是特别高，但是……看起来似乎还是有些危险的。白苏犹豫了一下说道，“天色已晚，还是不要这么做了，我们按照原路返回吧。”“原路返回的话得把时间浪费到什么时候哦。”小女孩不开心的说了一句，“你就这么胆小吗？那你这样吧，你自己走吧，我就要这么走，等一会雨越来越大根本就走不了了，你那条路万一天亮都不一定能回去。”被对方一说，白苏都不知道还能再怎么劝她了，只能呆呆地站在了原地。而小女孩甚至都不等白苏反应，直接伸手就开始直线的爬山往上开始爬了。白苏吓得赶紧嘱托，“你小心一点，我帮你打着手电筒在下面照着。”因为信号的切断现在的手机都没有通话的功能只能打开手电筒当照明工具用着，白苏嘱托着这个女人说道。结果她却一点都不以为然，“你真是太大惊小怪了，我之前爬野山，征服野山的能力好得很，你不用管我了，你还是自己赶紧去找路吧，或者留着点电给你自己照明。”说着对方就不搭理白苏了。白苏再在下面照着就觉得是徒劳。但是她还是惹人烦的给她照了一会，这才开始小心的去找她来的时候的那一条路。那一条路稍微平坦一些，但是因为下过雨的缘故也是显得有些泥泞难走，每一颗原本可以用来摩擦的小石头都变得有些打滑，白苏小心翼翼的抓住身边的小树枝，一点点艰难的往前移着。她本来就觉得难走，下来的时候这条路在白天天亮的情况下都走了好久，晚上的时候更是难走异常。白苏一直艰难的走着，时不时的喊一喊那个女孩的名字，想要得到回复，有些担忧，但是并没有回应。开始的时候那个女人其实是有些回应白苏的，但是都是在警告白苏别搭理她之类的，骂白苏胆小鬼，她一会上去可不再下来找白苏。后来的时候干脆就不回应了。所以导致后来，白苏也不知道她是因为生气不回应，还是因为发生了危险……白苏越走越没底，越走越担心，就想要赶紧回去找一下那个女孩。这个时候，她忽然看到了一丝光亮，一个男志愿者在久久没有等到白苏和那个女孩回来之后就快速的下来找白苏和那个女孩了。见到白苏的时候，就和白苏说道，“那个女生呢？”白苏楞了一下，她刚刚看手机的时候时间已经过去了近两个小时，如果按照女孩向上爬的速度，那应该现在已经到了很久才对，毕竟，她现在都要走上去了。“你们没见到吗？”白苏惊讶的问了一句。男志愿者一下子就皱起了眉头，说道，“她是不是又急性子的选了冒险的方式？”这一句话直接把白苏问愣了。见到白苏此时的表情，男志愿者似乎不再继续问就已经想到了白苏的回答就是，是！他哀叹又埋怨的说了一句，“她这个人真是太不让人省心了！”一边说着，一边就要往山下走，想要按照原来的路子去找。白苏见状也赶紧往回返，就听着那个男人愤怒又抱怨的说道，“她之前和我们一起去攀岩，攀着攀着就自己解开绳索，总以为自己很厉害，是攀岩高手，结果那一次差点死了，得亏有下面的队友接住她，害的队友几根肋骨都折了。”“之前我们一起去攀登野山坡的时候，她非得喊一个小女孩和她一起去另外脱离大部队的路线走，结果，那个女生一脚踏空，失足跌下了山涧。”男人似乎是越说越生气，直接烦躁的骂了一句，“M的，就这样她还不长记性，竟然又攀上去。得亏你没和她一起攀。”白苏听了这些，内心都已经在崩溃的边缘了。白苏犹豫着和这个男人说道，“对不起，我不知道她过去发生了这么多事情，如果我知道的话，我一定会拦住她的。”白苏解释着。男人却摆了摆手，“你劝不住她的，她不把你劝了把你带偏就不错了。”白苏也不知道自己再回复些什么了，只是脚下加快了向下寻找的脚步，一边往下走着，一边开始叫那个女孩的名字。可是越往下走，越是让人觉得心凉。因为，她们越往下，就越接近那个女孩攀爬的位置，可是却丝毫听不到那个女人的回应。白苏将她走的时候喊女生的事情又和男志愿者说了一遍。男志愿者又不耐烦的和白苏说了一句，“根本就不怪你，就不该带这个女生来，她就是个傻X。”“谁愿意下来找她啊！我也想赶紧回酒店！”一边说着，已经找到了那个女孩出发的地点。白苏看了看向上的位置，和这个男志愿者说道，“那接下来怎么办？要上去找，可是那样太危险了。”“我们先在周围找一下，我觉得她也许已经被摔死了！”这个男人的语气也是十分不悦。明显忍受那个女生已经忍受很久了。白苏有些担忧的点了点头，就在这个时候，白苏忽然听到了远处传来了一个男人的声音，大声的朝着这边喊着，“白苏！白苏！”这个名字，一向是傅云霄叫她的名字，所以白苏有些熟悉的。她转身的时候，见到王小童、徐瑟、傅云霄都来了。甚至，王小童在见到白苏的时候还表现出明显的松了一口气的样子，和白苏说道，“吓死我了，还以为你有事，还好没事。”
###第363章 我的责任白苏看了一眼王小童，竟然在这个时候觉得王小童十分亲切，竟然连傅云霄都觉得有些奇怪的亲切感。但是，很快白苏就把注意力提起来了，赶紧和王小童她们说了一句，“刚刚跟我一起下来的小姑娘坚持想径直的爬上去，我没劝住，现在不知道她怎么样了……”“来啊，来人啊！”“快来人啊！”刚刚那个男人开始大声的喊起来，声音显得慌张，甚至有些因为惊吓过度的声音变形！白苏吓得赶紧要往那个男人的方向赶过去，就在这个时候，傅云霄快速的向前，先走到了白苏的面前，他向前看了一眼之后，立刻挡住了白苏，和白苏说道，“别看。”这一句话，让白苏已经愣在原地了。白苏静静的站在原地，开口的时候声音显得特别的不可置信，问道，“我……所以……她是……”白苏已经语无伦次了。“是，她已经死了。”傅云霄转身看向了白苏，认真的说了一句，甚至都没有让白苏再在这呆着的意思，直接和王小童徐瑟说道，“带她上去。我来处理。”“咱们都不要再处理了，我上去找人吧，等天亮再来，现在这种天气，根本就看不清路，加上还在下雨，路滑的厉害，我们自己走着都会有危险，更别说再抬个人上去了。”傅云霄皱了皱眉头，转身看向了白苏。白苏站在原处，思忖了好一会才说道，“我们想办法通知她的家人吧。”她没有经历过这样的事情，现在甚至都不知道还能怎么办。傅云霄思考了一下，说道，“徐瑟，拿对讲机通知山上的救援队下来抬人。”白苏和刚刚的志愿者明显微微的愣了一下，竟然还有对讲机？果然是聪明！在这种天气，信号不通很正常，所以提前备了对讲机，而且还带着救援队！这个男人到底是什么人？男志愿者不禁抬起头看了白苏一眼，再看了看傅云霄，内心惊叹。徐瑟照常去做，没有一会的功夫，便又和傅云霄汇报道，“好了，通知好了，解决了。”说完这几句话，傅云霄不愿意再让白苏站在那里，直接抓着白苏的胳膊，和白苏说道，“我们走吧，我先送你回去休息。”“不行。”白苏咬了咬唇，转而又看了一眼那个方向。此时，没有光源，尸体的位置根本就看不清那个女生的样子。可是即便是这样白苏的心里依旧愧疚异常，她很难过。“我想等救援队过来把她救上去。”白苏一说到这些的时候，连声音都有些颤抖。傅云霄感受到白苏此时情绪的变化，慢慢的走到了白苏的面前，伸手抓了抓白苏的手，表示安抚，在接触到白苏的手的时候，才发现她此时的手指冰凉。傅云霄赶紧又去触碰白苏的身体，这一次白苏并没有躲开抵抗的意思，她就像是根本感受不到此时傅云霄在接近她，她已经顾不上一样。傅云霄的手触碰着白苏的肩膀的时候，才发现，此时的白苏是浑身都在颤抖着的。她一直在发抖！！“白苏，我送你上去！”傅云霄不想再让白苏呆在这里了，他坚持的说了一句。白苏抬头看了一眼傅云霄，和傅云霄说道，“是我间接害死了她。”“不是你，她的死和你有什么关系。”“她让我和她一起爬上去，我只是轻轻地劝了她几句，我并没有坚持，如果我坚持多劝她一会，或者是……带着她和我走！也许就不会这样！”白苏说这些话的时候，心里全是难过。“傅云霄，是我的错！她明明可以不用死的。”“世界上很多人是劝不住的。”傅云霄认真的看着白苏的眼睛，和白苏说道，“如果你想要试着劝她，你也不一定能劝住她。假如你能劝住她的话，她会在你开始劝她的时候就已经会听你的，和你一起走了。”白苏被傅云霄说的已经有些愣了，她不知道傅云霄这些话说的对还是不对。她只是疑惑的看着傅云霄，说道，“这是你安慰我的说辞。”傅云霄的手一直在白苏的肩膀上，他试图将白苏揽入怀中来给她温暖，一边认真的安慰着，“并不是，你不知道，这个世界上有很多天生执拗的人。”“真的吗？”白苏已经不知道自己在问什么了。“可是……真的，我应该在努力一下的。”如果客观来说，白苏确实对这个人的死一点关系都没有，甚至当时那个人不顾白苏的反对，甚至还对白苏恶语相向，白苏救不救都无所谓的。可是，白苏自己心里很自责。“来了，来了，这边，在这边。”徐瑟远远地见到了救援队的到来，便大声招呼着救援队远远地朝着救援队走去，又忙着去带路，将救援队带到死者的面前的时候，白苏便也想过去了。傅云霄还是再次拦住了白苏。这种从上面摔下来的，死者一般都会死相难看，甚至可以说是面目全非，在这种情况下，傅云霄并不想让白苏去看到这种情况，他害怕她会被吓到，“好了，你先在这等着，等到大家把她台上去之后你想要做什么，我就不拦你了。”傅云霄在试图引导着白苏。白苏愣了愣看着傅云霄，她也不知道。那边救援队的速度在不断地加快，他们快速的抬了尸体上去，而随着他们在抬的时候，警察已经第一时间赶到了。现场勘察并没有什么疑惑，确定女人就是自己死亡。现场也并无他杀痕迹。抬着尸体上去进行尸检也排除了他杀可能性，在天亮雨停了之后，警察去勘察了现场，甚至能将案件还原了。白苏全程虽然什么忙都帮不上，但是她全程还在努力的跟在周围，傅云霄知道白苏是心里担心，也一直陪在白苏的身边的。一直到，警察将死者的尸体带走，然后所有人都可以回酒店休息，傅云霄看着白苏，和白苏说道，“我们也回去吧。”白苏看着警车走远了之后，才回头，看着傅云霄说了一句，“我们回吧。”这句话也是说的心如死灰的感觉。傅云霄跟着白苏，一直跟到了酒店里。白苏进房间，傅云霄也跟着白苏走进了房间。
###第364章 他会保护好她 ！傅云霄跟着白苏走进去之后，白苏抬起头来，看了傅云霄一眼，便走到了窗口。原本窗帘是拉着的，外面的阳光可以透过巨大的落地窗照进来，可是，白苏伸手却将窗帘拉上了。之后她便快速的走到了床边，整个人躺在了床上，看向了傅云霄和傅云霄说了一句，“傅云霄我累了，我想要休息，你出去吧，我需要静一静。”傅云霄看着白苏这个样子，“你已经很久没有吃东西了，我带你去吃点东西。”傅云霄并没有离开的意思，他慢慢的走到了白苏的身边，伸手便要将白苏拉起来。可是，白苏却闭着眼睛，没有看傅云霄，只是和傅云霄说了一句，“我好累，我不饿。”“那你在这休息，我在旁边看着你。”傅云霄认真的注视着白苏，她此时的状态看起来难过极了。可是，傅云霄并不知道他能陪着白苏做什么，所以他也很难过。他只能看着，替白苏难过。他一直站在旁边，看着白苏眼泪流下来的时候，傅云霄忽然站起身来和白苏说道，“白苏，我带你回A市，我们不要再继续了。”“傅云霄我有工作在身！”白苏睁开了眼睛，看了一眼傅云霄。她也坐起了身子，然后快速的走到了酒店的门前，伸手拉开了酒店的门和傅云霄说道，“傅云霄，你走吧，我想自己静一静。”她再次提出这种想法的时候也再次被傅云霄拒绝了。傅云霄看向了白苏，伸手拉住了白苏和白苏说道，“我带你回A市。”这个环境里是让白苏难过的环境，而且这个地方很偏远，没有人间烟火气，所以更容易让白苏觉得难过。傅云霄需要带着白苏离开，赶紧带着她离开！他需要治愈她，如果不能治愈她，那至少要先让她不要那么难过！傅云霄当即攥住了白苏的手，白苏却紧紧地想要甩开傅云霄的手，“傅云霄，你别碰我，我已经说过了我现在很累，我想休息，我已经一宿没睡了，我为什么不能休息。”白苏大声的和傅云霄喊着。她不曾对林立用过这样的语气说话，但是她却发现她可以肆意的自然的冲林立表达自己的情绪。傅云霄的目光一直紧紧地盯在白苏的身上，他看着白苏，不曾放开白苏的手，反而是更加紧的握住了白苏的手腕。他想要将白苏往外拖，白苏却死死地拽着自己的身子，就是不肯走一步。白苏甚至还冲着傅云霄嚷了起来，“傅云霄，你以为你是谁啊！你为什么要管我，你放开我！”傅云霄看着白苏，不肯搭理白苏一句。他见到白苏一直在反抗着不肯配合，思考了一下，直接开始弯腰抱住了白苏的身子，直接将她公主抱了起来。在被傅云霄抱起来，白苏的身子腾空之后，白苏一下子惊慌了起来。白苏更加大声的和傅云霄喊道，“你放我下来！放我下来！”傅云霄只是任由着白苏在他的怀里喊着，却不肯和白苏说一句话，快步的迈开了大长腿，离开了酒店，他直接抱着白苏出了酒店，将白苏放到了他的车上，然后快速的将车上锁，一气呵成的将车开走了。白苏在傅云霄的车上反复折腾，但是她想要下车却根本不能，她只能一遍遍的和傅云霄喊道，“你放我下去！你放我下去！”傅云霄不听白苏的任何话，只是在给徐瑟和王小童打了个电话，吩咐了一句，“白苏的房间退掉，白苏的行李帮忙收拾一下，我先带着她离开，这里不适合她再待下去了。”“傅云霄，你为什么要替我做主。”“因为我是你的男人。”傅云霄直接给了白苏一句话，语气强硬霸道！白苏愣了一下，一时间没有反应过来，反应过来之后，就立刻给了傅云霄俩字，“无耻！”“自作多情！”傅云霄无所谓白苏说什么，他只是先打开了收音机，播放了一首轻音乐。很快，轻音乐在车内流淌着，让人紧绷的神经都在瞬间放松下来似的。白苏见傅云霄不和自己吵架，她也不能再和傅云霄吵架了，她就靠在傅云霄的车子椅背上，做一个对抗的姿势，但是也没有说话。可是，身体却不知道是什么时候放松下来的，神情什么时候放松下来也不清楚，只是慢慢的开始闭上了眼睛。什么时候睡着的，她也不知道。倒是傅云霄见到白苏睡着的时候稍稍的松了一口气。白苏那种紧绷的状态让他很担心，如果能睡一觉，舒缓一下紧绷的神经，也许就会稍稍好些。这是傅云霄第一次可以稍稍的让白苏睡在身边认真的看着白苏，心里那些被坚硬的铠甲藏起来的柔软便彻底的跑出来了。这些日子，他每次见到白苏的时候，除了久别重逢的开心之后，还有心疼。心疼白苏受了这么多苦，心疼白苏如此不安。白苏出现在他的身边表现出来的那种警惕，战战兢兢以及抗拒，都让傅云霄无比担心。白苏到底是经历了什么，在林立的身边过着怎样的日子？尽管，白苏在出现的时候，会看起来光鲜亮丽。虽然她是林立的妻子，但是，傅云霄坚信，从白苏的状态上来看，白苏并没有获得足够的爱。林立并没有给她爱。如果这样想的话，傅云霄就更加心里不舒服了！他发誓，他一定要让白苏不再受伤，一定让白苏好起来。但是这一切又不能急。慢慢来！他看了看在旁边熟睡的白苏，心中无比安宁坚定。白苏不知道自己睡了多久，等她醒过来的时候发现傅云霄的车内温度都很适宜，而再看周围的环境，已经是到了市区了，华灯初上，显得格外的繁华。不知道是睡饱了的原因，还是远离了那个让她焦虑的环境，竟然觉得自己有了一些放松的感觉。白苏这个时候感觉到了她的肚子传来的饿意。显然傅云霄也听到了她肚子里的咕咕叫。傅云霄笑着温柔的说了一句，“带你去吃饭。”
###第365章 小时候的感觉白苏疑惑的看了傅云霄一眼，有些犹豫。傅云霄将目光也看向了白苏思考了一下，才劝说道。“现在，你已经被我带回到了A市，显然暂时不能回去了。你刚刚在车上睡了一觉，显然现在也不需要再睡觉了，所以现在最主要的事情就是填饱肚子。”白苏沉默不语。傅云霄就自己自作主张的将车开着往远处走去了，白苏其实算是默许的。傅云霄将白苏带到了一处私房小馆，带着白苏走进去之后，店家就赢了上来，这个地方坐落在闹市之中，装修古朴，会员制，并不对外营业。从外面看以为是一个寻常无异的大户人家，实际上却是一个会馆。当傅云霄带着白苏走进去之后，店家看着白苏就冲着傅云霄问了一句，“老几样吗？”傅云霄点了点头，只是和店家又说了一句，“再加一碗安神的汤。”说完，便带着白苏往里面走去了。白苏看着傅云霄，跟着傅云霄走进去，坐下来之后，才发现这里也没有菜单。她好奇的问了傅云霄一句，“老四样是哪四样，你又给我点了松鼠鱼了吗？”此时已经将近深夜了，再吃松鼠鱼这样的菜，白苏显然一点都不想吃。白苏问着傅云霄，傅云霄的唇角带了一丝笑意，看着白苏说道，“并不是。”“你曾经有一段时间闹胃病，很不想吃任何东西，我就过来带你来吃点东西，后来，你虽然胃病好了，但是你在工作忙，或者情绪不太好的时候都会想要来这个地方坐一坐，吃点东西。”听了这些话，白苏更加好奇了。到底是什么菜才能让人在情绪不好的时候都会想要过来吃？简直神奇。白苏好奇到竟然这一次傅云霄在将她又当做之前的白苏的时候，她都没有反驳傅云霄，不要以为她是他曾经的妻子。就在这个时候，她发现店家已经端着菜进来了，一盘寻常的蒜蓉空心菜，一盘酸辣土豆丝。白苏不禁愣了一下，这两个菜其实她并没有什么印象，好像是在别的地方见过却又是随便过了的那种。她和林立一起吃西餐居多。白苏惊讶的看着傅云霄，傅云霄已经伸手递给了白苏一双筷子，和白苏说道，“尝尝吧。”白苏接过筷子的时候，已经又一个菜上来了，是一盘炒合菜，紧接着，店家就又端了暖热的红豆沙过来，并且和傅云霄说道，“我觉得不用特意给夫人安神，就喝这个吧，这个红豆沙我今天做了好多。”说完，便出去了，傅云霄也没有多说。最后上了两碗米饭，白苏才开始试探着吃傅云霄点的这几个菜。她虽然当时有些饿，而且是被傅云霄全付了要来这个地方的，但是白苏其实还是没有胃口的。一想到有人死了，那种被积压的感觉就排解不去。但是，傅云霄夹到她的碗里的时候，她还是适当的吃了一点，结果吃了第一口，并没有油腻的感觉，也没有添加的感觉，甚至什么感觉都没有，有的就是……十分家常，清淡，感觉一切都是适量的刚刚好。让人觉得吃饭的时候时光一下子就静下来了。小时候的感觉……白苏很奇怪，她的脑海中竟然会闪现出小时候的感觉这个形容方法，明明她不记得自己的小时候，就更不要说，她根本就不知道自己的小时候应该是个什么样的感觉了！但是，吃这些东西的时候就好像真的会找到小时候的感觉一样。她将饭菜一点点放入口中，然后又喝了一口红豆沙，吃了一会，就真的会神情放松下来了。傅云霄在看着白苏专心吃菜的时候便知道，此时的白苏应该已经是一种很放松的状态了。他也跟着整个神情放松了许多。白苏后面的时间都在专注的吃饭了，能专注的只吃饭这件事情，让白苏自己都觉得惊讶。当白苏吃完了这餐饭，跟着傅云霄走出这家会馆的时候，她的身体呈现出一种前所未有的放松。“谢谢你，傅云霄。”华灯初上，照映着两个人的脸庞。白苏一边走着，一边和傅云霄说了这一句。她也不知道为什么说这句话，但是这句话是她心里最想说的话。她很感谢傅云霄。感谢傅云霄带她回来，感谢傅云霄带她来吃饭，感谢傅云霄给了她片刻的宁静，让她觉得纵然外面大浪滔天，但是这一刻，她都能有宁静如水。傅云霄没有说话，只是和白苏静静的走着。走到了车前的时候，傅云霄让白苏上车之后，白苏便倚靠在了座椅上，傅云霄问白苏要不要跟他回家，他对她此时的状态依旧表示不放心。白苏只是静静的看着傅云霄说了一句，“不用了，你把我送到艾菲尔酒店吧，我儿子在那里。”傅云霄在听到这句话的时候，微微愣了一下。“为什么又住在酒店里？”白苏并没有开口告诉傅云霄她已经口头和林立提出了离婚，她并不想说这些事情。可是，偏偏这个时候，林立的手机打了进来。白苏不过是才开机不久，她看着林立的电话，犹豫了一下。不想接，却仍旧接起了电话，冲着电话那端说道，“喂？”林立说道，“我们见一面，好好聊聊。”“我觉得我能聊的，该聊的都已经聊完了。”白苏平静的握着手机，和林立说道。林立的语气听起来平静，但是这种平静就像是夜晚的海面，表面是平静的，却蕴藏着巨大的不可测。林立冲着白苏说道，“安，我可以接受你的任性，但是我们两个显然不合适分开。”“我没有任性。”白苏再次冲着电话那端的林立说道，“我很认真的知道我在做了什么决定。”“安！”林立大声的冲着白苏喊道。白苏在电话这端甚至听到了什么破裂的声音。林立因为着急愤怒，他手中握着的酒杯被他生生的攥裂了，扎进了手掌里，鲜血顺着流下来，滴在了地面上。但是，他还在和白苏说这话，并没有要解决一下的意思。
###第366章 两个女人一个男人“抱歉，我今天很累，如果你没有别的事情的话，我就先挂断了。”“有什么事情我们以后再解决吧，我觉得现在也并不是什么好解决的时期。”说完这些话，白苏便主观的先挂断了电话。傅云霄看了白苏一眼，白苏以为傅云霄会主动地问她是不是和林立离婚了，当他得知离婚了之后会很开心，但是她发现傅云霄什么都没有说。他只是拿起手机来，拨通了一个电话，冲着电话那端的人说道，“你现在在做什么？”“上网查东西。”电话那端传来了艾瑞卡的声音，听起来没有半点起伏就像是全身心的醉心于自己手中的那些东西似的。倒是傅云霄先主动地问了艾瑞卡一句，“要不要晚上来我这里住，给你准备好房间。”“好啊。”甚至都不用劝说，直接就被艾瑞卡答应了？白苏坐在这个位置是能听到傅云霄电话那端的声音的。如果不是确定她听到的那个声音是来自她儿子的，她简直都难以相信！她那个冷酷又天才的儿子和傅云霄说话竟然就如此亲近的样子，俩人就像是好兄弟一样。傅云霄就邀请了他来他们家睡觉，他竟然什么都没问就确定要来了？！一想到这些，白苏就觉得可怕。她怀疑的看了傅云霄一眼，不禁开口问了一句，“你是什么时候搞定我的儿子的？”傅云霄在听到这句话的时候唇角挂了一丝的得意，和白苏说道，“这怎么算是搞定你儿子呢，这可是我们共同的儿子。”“都这个时候了你就别顾着占便宜了，赶紧给我解释。”白苏并没有把傅云霄的这句话当真，只是和傅云霄说了一句。傅云霄却装作思考的样子，想了一会，才和白苏说道，“可能是两三个月前。”“靠什么方式讨得近乎？”白苏更是皱了皱眉头。儿子是她生的，她却并不了解自己的儿子像谁。她的儿子天生就是一个天才，而且天生不爱和同龄人玩，甚至很聪明的人他也不喜欢在一起玩，因为再聪明的人和自己的儿子相比也不算聪明。而能和艾瑞卡平起平坐的，大概就是林立了。但是林立一向是工作很忙，并不会和艾瑞卡有过多的交流，两个人即便是做什么交流也是一些日常的父子交流。所以，白苏从一开始到现在并没有见过艾瑞卡和任何人有类似的这种形式的对话。傅云霄看了看白苏，在聊到艾瑞卡的时候更是一脸的得意，笑着说道，“大概是我的人格魅力吧。”“嘿。”白苏忍不住一笑，“你能有什么人格魅力？”她觉得傅云霄在和她聊艾瑞卡的时候就不认真，一个劲的瞎说。忍不住揶揄了傅云霄一句。傅云霄却好像是很受用的样子，和白苏说道，“如果你好奇的话，你回头可以问问他，到底是为什么和我走的如此亲近。”说完这句话，傅云霄在一个路口的时候便径直的朝着自己家的方向开去了。已经搞定了艾瑞卡，那白苏就也没有了回酒店的理由，自然的就跟着傅云霄回来了。而且，白苏是相信傅云霄应该不至于乱来的。特别是在她这种情况下，他绝对不是那样的人。当回了傅云霄那里之后，白苏洗了个澡便去睡觉了。那一夜出奇的安宁，甚至比之前自己睡，没有发生这些危险的事情的时候还要安宁。白苏也不知道为什么会这样。当然她更不会知道，在这次安宁的背后酝酿着狂风暴雨！……慕晴刚准备睡觉的时候，就收到了一条消息。“你听说了吗？白苏去的那个希望工程的项目里有个志愿者失足坠落了。”慕晴赶紧回复了一句：因为什么？“大雨，运送物资的车上有人失踪，于是人们分头去寻找，结果就在分头寻找的时候，那个女生好像是爬山上来发生了意外。”慕晴回复：不感兴趣。回复完，那边又回复了一句。“女人死的时候，安好像是在和她同行！”慕晴看了这段话之后，唇角上扬，一下子就提起了兴趣。然后她飞快的便结束了谈话，然后快速的便给慕晚晚打了个电话去邀功，将这些事情一五一十的说出来之后，电话那端立刻传来了慕晚晚开心的声音，“这种事情你们作为记者不应该赶紧报道一下吗？这可是一条人命呢。”“放心，堂姐，我一定会好好报道的。”说完这句话，慕晴便开心的笑了一下。慕晚晚在电话那端显得很满意一样，直接冲着慕晴又回复了一句，“最近品牌赞助商给了些化妆品我都用不上，你有空来找我拿一下吧，试试，喜欢就拿去用。”“谢谢堂姐！谢谢！”慕晴表现的格外开心。她和慕晚晚结束了通话之后，整个人就处在一种大脑高速运转的状态。一个女生死了，另外一个女人却活着。他们两个一同下的山，为什么会发生不一起走的情况呢？慕晴大开脑洞，赶紧落笔。一封洋洋洒洒的有关同爱一个男人，在下山过程中一起撕逼，于是绿茶X选了一条安全的路要走，而另外一个女人则性格刚强不想与她同路，只能去选了一条通往死亡的道路。当她写完这些的时候，她自己都觉得自己实在是太有才了，写的太好了！甚至连检查都没有检查，就赶紧发到了她们负责的门户网站上去。点击量开始不高，后来她放上了白苏的照片之后，也不知道为什么点击量开始嗖嗖嗖的往上涨。后来直接开始转发也多了起来。慕晴开心的去睡了。白苏第二天醒过来的时候，发现傅云霄正准备出门。白苏见了傅云霄的时候，傅云霄开口叮嘱了一句，“我一会让琳达过来找你，今天有个很重要的客户要来，没办法陪你了。”说完这句话，傅云霄便要出门。白苏回复了一句，“你的秘书也不用来，我已经彻底好了，也想明白了，你放心。”“更何况，这里还有艾瑞卡呢。”
###第367章 你为什么没有被摔死白苏和傅云霄说了一声，脸上带着轻轻地笑容。傅云霄看了白苏一眼，先是点了点头。他并没有强硬的说自己要让琳达过来照顾她，心里已经有了主意，等他去公司直接派琳达过来就是了，如果光在这里和白苏折腾的话，那白苏肯定要拒绝的。所以，傅云霄在点头之后就走了。在傅云霄走了之后，白苏打开了窗帘，又简单的看了看艾瑞卡。傅云霄是一个很注重个人隐私的人，而且生活习惯和林立不同。在林立的家里，佣人很多，出来进去都是很多佣人在陪伴着，但是傅云霄的家里不同，傅云霄除了打扫的时候会让人来家里之后，似乎这个家里就只会剩下傅云霄自己。白苏转了一圈，打开了傅云霄的冰箱。傅云霄的冰箱里此时整齐的排列着的都是速食食品，就是那种需要加热一下就能快速的解决一餐饭的食物。白苏看了一眼傅云霄，不禁有些思索。平时，傅云霄在她的面前是表现得很懂生活的，也会照顾她的情绪，希望她好好吃饭，但是，其实私底下的傅云霄自己并不好好吃饭？一个懂得把别人照顾的很好的人，却不懂得照顾自己。白苏思考了一下，决定今晚就给傅云霄照着菜谱做一顿饭吧。算是为了报答他昨晚坚持把自己拽回了A市又送给了她一顿解乏的晚餐，让她从那个死胡同里走了出来。当白苏的理智回归了之后，她就能清楚地想明白，当时的那种状况下，她其实并不能拦住那个小姑娘。一个人的脾气是拦不住的。特别是在那种情况下。但是，她过分的把责任怪罪到了自己的身上，甚至，她当时还出现了很可怕的想法。这样想着之后，白苏便上楼和艾瑞卡打了一声招呼之后，便下了楼拿了外套穿着出了门。外面阴雨延绵，不知道是什么时候下起了雨，白苏在傅云霄家拿了一把纯色的伞便朝着超市里走去。本来路上的行人较少，她去了超市里还显得比较快，买了一些想买的菜，付完钱之后，白苏便走出了超市来。她正在等待着过马路的时候，忽然一个男人冲过来，便按住了白苏的手。然后白苏还没有反应过来的时候就有一个女人冲过来扬起手来就直接给了白苏一个巴掌。白苏瞬间就被打蒙了，一时间没反应过来对方为什么打自己？怔怔的看着对方。结果对方直接骂了一句，“呸，杀人凶手！”这句话骂完，远处一辆停着的面包车上就下来了几个人，他们一家人穿的衣服都不是那种很体面的衣服，年龄有四五十岁的，有正当年的，直接便都冲到了白苏的面前。其中一个老妇人就直接冲着白苏叫喊着，“还我女儿！”白苏当时都愣了，完全没有反应过来这到底是什么意思？她惊讶的看着那个妇人，在看着妇人的时候，她像是忽然反应过来，这个妇人的眉眼之间的长相像那个死去的女生志愿者。所以……她是她的妈妈？“阿姨，你是不是误会了？我没有杀你的女儿，对于您女儿的死我也很抱歉。”白苏有些语无伦次起来，自己都不知道应该再怎么给老妇人解释。老妇人却是冷哼一声，冲着白苏喊道，“臭不要脸的，就别瞎解释了，我女儿怎么死的，你应该心里比我清楚！”“和她抢一个男人？你这个女人怎么这么贱？！”这些话，更是让白苏不明白到底发生了什么了。白苏怔怔的看着这个妇人。问道，“什么……什么抢一个男人？”“你自己做了什么，你自己心里不清楚吗？别在这装白莲花了！”说完这些话，妇人便冲着后面的那些人摆了摆手，冲着众人说道，“抬起来！抬上车！”后面的人在得到了妇人的命令之后，立刻就把白苏押住了。白苏整个人惊慌失措。冲着众人大喊道，“这件事情你们可以去警察局查的，根本就不是你们说的那个样子，什么抢男人我根本就不知道。”但是她说的话根本就没有人听。几个男人的力气又很大，直接抱起了白苏就往外走。白苏想挣扎都挣扎不出来。面包吃就在马路对面，离得只有几步远。白苏的菜袋子直接就被扔掉了。白苏大声的像周围的人求救，但是周围的人没有一个人肯救白苏，反而是拿起了手机开始录小视频想要发晚上。就像是在看什么正室收拾小三的热闹一样。任凭白苏再怎么挣扎都是无用的。没有一会的功夫，叶晚就被抬上了车。她冲着众人大声的喊着，众人却没有人搭理她一句。只是冲着司机说道，“快开车，越快越好，带着这个女人去我妹妹的面前跪着。”白苏脸色发白，现在已经基本是明白发生了什么事情了，这一群人应该就是那个死去的小姑娘的亲人了。可是，这件事跟她只有一点点关系，并没有特别大的关系啊！“你们是不是误会了什么？”白苏转身看着那几个人，试图解释。却没有一个人肯听，只是不屑的说道，“误会什么，网上白字黑字写的能有假？我们家囡囡怎么可能说爬山就去爬山，说摔死就摔了呦。”他们家的人也是振振有词。“你就说，你那天是不是和我们家囡囡在一起？”白苏点了点头，冲着问话的人说道。“她执意要爬上去，我劝她了。”她也是说的是事实。“哼，那你为什么没被摔死。”对方根本就不听叶晚的解释。直接便冲着白苏说道，“你别再找借口了，事到临头就不要解释了！”“亏得我们老实人以为我家囡囡就是自己不小心摔死的，如果不是网上的新闻，我们差点要被你这个狐狸精给骗了，还好有好心的记者。”这些话，更是让白苏觉得懵。什么叫好心的记者，网上的新闻又是写了哪些新闻啊？！
###第368章 第一时间抱住白苏白苏惊慌的看着面前的这些人，吓得只能蜷缩了一下身子往后退，一边看着问道，“到底是什么新闻？”“什么新闻，你自己心里没个数？”人们都没给白苏看新闻的想法，直接说道。白苏还想再开口问的时候，直接旁边一个人说道，“赶紧把她的嘴堵上，别让她说话了！”白苏连忙挣扎着。对方却已经把白苏的嘴巴堵上了，她什么话都说不出来了，只能发出呜呜呜的声音！而这辆车一路开的很快，出了市区，开始朝着A市周边的乡镇开去了。白苏坐在车上，简直又担心又受怕。……傅云霄怕白苏在白天的时候就自己胡思乱想，所以还是派琳达过来陪伴白苏，等到琳达到了傅云霄的家里的时候，却发现是艾瑞卡开的门。琳达楞了一下，冲着艾瑞卡说了一句，“你妈妈呢？”这个时候，艾瑞卡才瞥了一眼墙上挂着的钟表的时间。艾瑞卡向来对数字比较敏感，在看到这个时间的时候一下子就也神情变得有些紧张，“走，我跟你去找我妈妈，我妈妈说去超市买菜了，已经出去两个小时了。”“也许是超市人多吧。”琳达起先还没有引起足够多的重视，但是也跟着艾瑞卡往外面的方向走着。艾瑞卡出了门之后，一路上了琳达的车，便让琳达将车开到了最近的超市，等到了超市门口的时候，她发现超市门口有一堆菜散落在地上，因为来来往往的行人车辆已经被压成了烂泥。琳达楞了一下，她看到了那个帅气镇定的小男孩的脸上有一瞬间的惊慌。她其实还想要安慰一下琳达的，但是却有些安慰不了了，直接变拿起手机来，快速的给傅云霄打了个电话，向他描述着这里的情况。傅云霄在听了电话之后直接便给了琳达一句，“赶紧追！”说完这些之后，傅云霄就也结束了会议，快速的从房间里跑了出来，一路直接奔到了地下停车场，开了自己的车要去和艾瑞卡汇合。也是这个时候，傅云霄接到了一封邮件的，上面有个程序，可以看到一个小红点在走。都没有再打电话问艾瑞卡这到底是什么，就已经有了无言的默契。那边，艾瑞卡和琳达说了一声，“琳达阿姨，您开车，带着我，我们赶紧去追这个小圆点。”地图上显示小圆点距离艾瑞卡他们的距离有20千米，琳达在得到了艾瑞卡的回复之后，立刻开车，朝着小圆点的方向追去了。她现在浑身都在颤抖着。但是，看着旁边小男孩的表现又忍不住有些好奇，“你怎么会想到在你妈妈的身上安装GPS呢？”艾瑞卡抬头看着琳达，“因为我怕我妈妈失踪，我怕她找不到我。”上次经历了绑架，不仅仅是傅云霄将这件事情放在心上，主动地去查背后的人，艾瑞卡也放在心上。只是两个人的性格不同，傅云霄是主动进攻型，而艾瑞卡是防守保护型。琳达不敢掉以轻心，自然的将车开的很快。傅云霄比他们晚出发，但是胜在车的性能好，所以，差不多半个小时的时间追平了距离，让艾瑞卡快速的移到了自己的车上。然后便又快速的随着地图上的小红点进发。白苏在车上，整个人都处在一个紧张的状态。她特别想要跳车，但是他们的车速太快，根本就不给她跳车的机会，而且，这里她哪里都不认识。她想要解释，却根本就没有解释的空间。很快，她发现周围的小盘山公路已经走完了，周围的建筑也在慢慢的变矮，出现了一排排的小矮房，然后白苏就看到面包车停在了村口。她的耳边传来了鼓手吹打乐的声音，而这些声音还夹杂着别人的哭声。白苏就这么被拖拽着下了车，然后快速的将她按在了地上。瞬间膝盖碰到了坚硬的水泥地就传来阵阵的冰凉和疼痛！白苏只感觉到自己的浑身都如彻骨的寒冷一般。她不可置信的看着这些人。面前出现的是一个白色的灵棚，在灵棚的正中央有一口棺材，在棺材的面前放着一张黑白照片。是那个跌落山崖的女孩的脸。白苏呆呆地望着那个女孩的脸，忽然脖子上传来了一股力量直接伸手就将她磕在了地上。白苏感觉到自己的头很疼。“看什么，赶紧下跪！”身后的人大声的呵斥着。白苏很害怕，但是她也不知道自己的脑子里在具体的想什么了。那些人按着白苏的头一直在让她磕头。一个两个三个。并没有停下来的意思。白苏想要自己停下来，但是那个男人是将她的脖子紧紧地给她固定住的，她想要挣扎都不能挣扎。头随着一个一个的磕头变得越来越晕乎。白苏的额头已经被磕出了鲜血。一下下的撞击，白苏变得有些分不清此时是现实还是梦中了。奇怪……为什么周围的敲打声会慢慢的像是要消失了一样？白苏疑惑地趁着被扬起来的磕头间隙看向周围，再被按下去的时候，脑子里竟然是闪现出来的傅云霄的身影。还有一个女人，她常年的躺在病房里。那个女人曾经似乎也有过躺在棺材里的时候。白苏像是想起来了，有个人通知她，妈妈去世时候她有多心痛。那种天人两隔的感觉有多绝望。白苏的脑子里就像是在放幻灯片一样，是一个个的画面闪过。但是并不能连成一串。这里面，她似乎看到了饶雪的脸。她看到饶雪的脸的时候，自己充满了恐惧，就像是自己在这一刻也充满了恐惧一般。白苏觉得自己的身体都在颤抖。意识越来越模糊！傅云霄和艾瑞卡赶到的时候，正好看到了白苏因为体力不支倒下去的那一刻，然后傅云霄快速的走到了白苏的面前，冲着那个人呵斥了一声，“放手！”傅云霄的声音充满了暴戾的感觉，吓得那个人一下子就停住了动作，不可置信的看向了傅云霄。却见着傅云霄上前第一时间便抱住了白苏。
###第369章 最软的心，最深的保护白苏迷迷糊糊的似乎看到了傅云霄的样子，但是眼睛在看到傅云霄的那一刻便紧紧地闭上了。傅云霄看着白苏的额头已经磕的出了血，瞬间脸上便挂上了寒凉的表情，如鹰隼一般的目光看向了众人。旁边刚刚正在押着白苏磕头的男人上前，哆哆嗦嗦的问了一句，“你谁啊你，别管闲事啊！”结果傅云霄却紧紧地抱着白苏，他只是瞥了一眼照片上那个女人的样貌便清楚了这到底是怎么回事。“我是她的丈夫，你们不要再上前一步，我现在将她送医院，如果她有什么意外，我为你们是问！”“哎，吓唬谁呢！”那个男人见到傅云霄如此强硬，也不敢硬来，但是又往前凑了凑，明显的又想拦住傅云霄的样子，傅云霄皱着眉头看向这些人。并没有搭理他们，直接便将白苏抱起来了，然后朝着车内走了过去。一路上，明显大家都想拦着的，但是大家看到傅云霄的样子之后又不敢再过分的拦着。傅云霄身上的气场异常的强大，强大到了，大家都不敢轻易得罪。傅云霄将白苏放到车上之后就立刻开着车朝着就近的医院走去了，这个地方只有一个县医院，所以，傅云霄只能将白苏先送过去。所幸，白苏所面临的问题并不是大问题，只需要做简单的伤口处理包扎，然后等待着白苏苏醒即可。但是即便是这样，傅云霄仍旧无法放心！当白苏包扎好安置在病房内之后，傅云霄看了看周围的环境还是拿起了手机给琳达打了个电话。电话那端，琳达刚接了电话，就传来了傅云霄有些烦躁的声音。“现在开到哪里了？”“傅总，已经开到县城了，我发现白苏小姐的地点小红点也在县城里。”“你来医院！把白苏带回A市。”傅云霄皱着眉头，认真的冲着琳达说道。琳达疑惑了一下，但是又很快回复了一句，“好。”傅云霄没有再说话，他一直等到琳达到了医院之后，在见到白苏的一刹那，琳达也有些惊叹的。甚至有些不敢相信白苏的额头上还绑着绷带。琳达看着傅云霄的状态，可以想象此时傅云霄一定异常愤怒。所以她也不敢轻易开口，只能试探着和傅云霄说了一句，“傅总，我在来的路上给公关部打了个电话，公关部说在昨天晚上的时候，忽然出现了一篇文章，杜撰了白苏和死去的那个女人的关系牵扯到了爱恨情仇，所以引来了网上的疯狂转载，惹怒了网上的暴民，我觉得可能正是死者家属也看了这篇报道，所以……才会找白苏小姐麻烦的！”琳达认真的说了一句。傅云霄的眉头更是皱的紧了。他认真的看着琳达又问道，“那信息源查到了吗？”“抱歉，傅总，最开始的原始信息也许已经被人人为的删除了，现在都是转载信息，并不太清楚。”“已经再让人查了。”琳达又补充了一句。在这种情况下已经不能再用任何言语激怒傅云霄。琳达知道白苏对傅云霄有多重要，发生这种事情，傅云霄一定会追究的，所以她一定要拿出最专业的态度来。旁边，艾瑞卡一直在旁边站着的，等到琳达说完这些之后，艾瑞卡慢慢的走到了琳达的身边，看着琳达问了一句，“阿姨，你的意思是，只要恢复了昨晚所有被删掉的信息源就可以做到了是吗？”“是，但是这个……很难，我问过技术部了。”琳达有些为难的看着艾瑞卡，但是看了一会艾瑞卡她忽然就脸上出现了惊喜的表情！这是艾瑞卡啊！这个神童的功力他们都是见识过的。琳达惊喜的笑着说道，“你等我，我立刻回去给你找电脑。”“你不用了，你现在带着白苏和艾瑞卡回去，我守在这里，白苏可能没有几个小时就醒过来了，你一定要帮我照顾好白苏，我来把这件事快速解决。”“我不用的电脑，我这里有个微型电脑。”说着，艾瑞卡将自己的手表收缩，然后投射到了墙上，稍微展示了一下。傅云霄很着急要把白苏送走，琳达自然清楚也不敢再耽误一分一毫的时间，便干净的按照傅云霄的吩咐出发了。路上回去的时候，艾瑞卡快速的查着信息源，当他查到之后立刻发给了傅云霄，傅云霄才发现，竟然……这个信息源是，白苏的公司！当看到这个消息的时候，傅云霄更是不爽了！他直接吩咐琳达，第一时间去白苏的公司找到这个叫慕晴的记者，带过来来死者家属道歉！其实这一切当有了线索之后，解决起来都问题不大。但是问题是白苏不知道什么时候醒过来，傅云霄要做的则是希望在白苏醒过来之前给解决好这件事情让白苏在得知真相之后能够开心。所以这件事就变得棘手而且有些争分夺秒起来了。傅云霄先让琳达去了白苏公司的办公室内。又自己打电话叫了警察过来将这件事情的经过介绍给死者家属听。这都是用的最稳妥的解决办法，傅云霄当然可以派人用最简单粗暴的方式解决，但是傅云霄担心如果用最简单粗暴的方式解决了这个问题的话，那白苏醒过来一定会心里不开心。会稍稍不甘。傅云霄知道白苏的善良，她会为她做的这一切事情而感到自责。傅云霄不仅要保护好白苏，更要守护住她心底的善良。……琳达到达白苏的公司的时候，白苏的公司正是快要下班的时期。慕晚晚对慕晴昨天写的那篇报道格外的满意已经答应了慕晴要带着慕晴去参加一个宴会。这个宴会是一个富二代要过生日，自然要和别的富二代一起玩，这个时候正好可以让慕晴去发展一个男朋友嫁入豪门。慕晴精心的化了妆，还嫁接了假睫毛，打扮的格外漂亮就等着下班的时间一到就离开。
###第370章 不喜欢慕晚晚眼看着就还剩三分钟下班的时候便见到琳达闯了进来，她步伐走的很快，一看就是来者不善。在见到琳达来了之后，值班的人先是犹豫了一下要不要拦住的时候，琳达已经高声的喊了起来，“谁是慕晴记者，站出来。”“慕晴……”“慕晴，找慕晴的！”几个人疑惑地不约而同的便看向了慕晴的方向，所以即便慕晴不站起来，琳达也是第一时间见到了慕晴，她踏着高跟鞋在地上踏出了有力的节奏直接便朝着慕晴的方向走了过去，站在了慕晴的面前。和慕晴认真的说道，“你就是慕晴，跟我走一趟。”“你是谁啊？凭什么让我跟你走啊？！”慕晴不悦的看向了琳达。就在这个时候，经理快速的跑了过来，在见到琳达之后却变得恭恭敬敬。表达着，“琳达秘书，您怎么来了？傅总来了没？”“你们这有个秘书诋毁我们傅总的人，让我过来看看。”傅总？慕晴听了这个称呼，眼睛不由得转了一下。这么有气场的秘书，又是傅总的称呼，这个A市姓傅的不多，所以对方是傅云霄的秘书？一想到这些信息的时候，慕晴稍微的放松了一下神经。就笑着说道，“你知道我是谁吗？你是不是认错人了？”“你傅总是谁啊？哪个傅总？”这样说着的时候，慕晴竟然还拿起了手机拨通了一个电话，电话那端很快的就传来了慕晚晚的声音。“怎么了？下班了？”慕晚晚的声音充满了距离感，但是又假装热情。慕晴倒是挺上贴的，连忙冲着慕晚晚说道，“堂姐，是我啊，慕晴，这里有个叫琳达的秘书请问您认识吗？不会是姐夫的秘书吧？”“琳达，她怎么去你公司了？有什么事情吗？”慕晚晚当然知道琳达。琳达之前在傅云霄身边当秘书就一直很针对她，她不可能不记得琳达的。最讨厌琳达了。“她来我们公司是问我写的那些材料的事情。”慕晴故意的看了琳达一眼，狐假虎威的拉长了声音说道，“堂姐，你说我怎么办啊！”慕晚晚犹豫了一下，“你就说我们的关系，但是你不要说我知道这件事，懂了吧？快点解决啊，解决了快点过来参加宴会，我等着你哦。我先去洗个澡化妆了。”慕晚晚说完，着急的便挂断了电话。慕晴挂了电话之后，瞬间觉得有底气不少。她将手机慢条斯理的装进了包里的时候，才故意的抬头看了一眼琳达，唇角挂了一丝笑容，看着琳达说道，“您好，您是傅云霄的秘书？”“那你就直接回去吧，抱歉，现在是我的下班时间，我还有个宴会要去参加，我堂姐在等我。”说完这句话，慕晴便背着包要往外面的方向走。琳达看着慕晴，唇角挂了一丝的笑容，直接笑着说道，“慕晴小姐，不是不让你走，你解释清楚为什么要杜撰那篇文章就让你走了！”琳达伸手笔直，拦住了慕晴。慕晴在公司里的状态一向都是以公主自居，总觉得自己和身边的其他人不一样，她显得格外的高贵。现在，被人在公司里这么公然的刁难，她脸上确实有些挂不住，她有些不悦的看了一眼琳达。“不是我杜撰的，你说什么我听不懂，倒是我应该警告你一句，我姐夫是傅云霄，你最好是别惹我！”“傅云霄是你姐夫？那你姐姐是谁啊！”琳达在听到对方说姐夫是傅云霄的时候，更加的觉得可笑。下意识的是觉得对方在撒谎的，却没有想到慕晴十分得意的说道，“大明星慕晚晚。”一提到慕晚晚的名字，琳达便笑了。“抱歉，我们傅总并没有真正意义上承认过你的堂姐，在我们心里和傅总的心里，那个唯一的真爱都是白苏！”琳达这样说着也不愿意废话，向后使了个颜色便让人赶紧冲进来一把抓住了慕晴。“抱歉经理，因为这位小姐的乱写给我们总裁造成了极大的困扰，所以总裁要见她谈一谈。”说完这句话，琳达便立刻转身离开，让人将慕晴直接架到了车上。慕晴颜面扫地，只能为了维持自己的状态，不断地大声的骂着，“你放开我，你知道我姐姐是谁吗？你就敢随意的抓我！”琳达什么都不管。琳达只是命令着人将慕晴抓上了车，她自己坐在前排开车，后排两个人在后面排着的时候，琳达才转身看向了慕晴说道，“我不管你的姐夫是谁，我只知道，我需要把你姐夫吩咐的事办妥了，你叫慕晴，那你的堂姐能叫什么，当然是慕晚晚了。”“但是，傅总已经和慕晚晚离婚了。”说完这些，琳达甚至都不再解释了，只是快速的开着车。慕晴都有些惊慌了。慕晴不可置信的看着琳达。琳达唇角挂着笑意，“不信你可以给你慕晚晚姐姐打个电话，万一她要找傅总求情保你呢？”琳达知道，白苏他们那个项目去的人只有白苏一人。所以根本就不会有记者有什么所谓的现场采访。这个女人就是杜撰的新闻。这一点她特别不能忍。这就已经不是善良不善良，一个记者的本性不本性的问题了，这就是一个道德良知的问题！这个女人为什么要写这些东西。本来，死者的家属已经很难过了，看了这个东西再来伤害白苏这个无辜的人，简直就是让整个事件的发展更是雪上加霜！如果没有这个女人如此不负责任的报道，白苏也不会受伤。其实她更盼着她能打电话给慕晚晚，这样她就有了更给傅云霄上报的理由了！慕晴做这些事情，其实可能想到的理由则是白苏和慕晴在工作中的关系不好，所以伺机报复，但是倘若把慕晚晚牵进来的话，那就是前仇旧恨了！琳达向来不喜欢慕晚晚，也不喜欢慕晚晚一直纠缠着傅云霄。这一次如果能让慕晚晚滚开，更好！
###第371章 一步跨到那样的关系琳达快速的带着慕晴到达了傅云霄让去的地方，当到了现场的时候，琳达并没有第一时间让慕晴下车，而是让慕晴在车上观察着下面的场景。当时，慕晴只是随便的在网上找了一张那个女孩的照片，也没有仔细看，但是五官还是稍微能看到点的。但是，现在当她站在这里，看到了那个女孩的照片已经变成黑白的，然后所有的警察在做家属工作的时候，她忽然就愣住了。站在车上迟迟的不敢下车，一直扒着车窗向外看去。过了许久，琳达才缓缓地开口和慕晴说道，“本来这个家里的人的情绪只有悲伤，可是你看看现在他们不仅有悲伤还有愤恨，就算是解决了这件事情，她们内心也会留下伤痕。”“到现在了，你的姐姐都没有再保护你的意思，你就不肯把事情的原委都说出来吗？”慕晴看了琳达一眼，脸上显示出不甘的表情，她此时还不想妥协。好不容易才扒上了慕晚晚这棵大树，所以，不想就这么放弃了。她皱着眉头看了一眼琳达，和琳达说道，“我不觉得我有什么做错了的，虽然，我并没有做现场调查的报道，而且虽然白苏可能并没有去抢这个女人的男朋友，那你怎么能肯定，她没有抢别人的男人呢？她和我堂姐慕晚晚之间不就是抢了傅云霄了吗？”“既然做过，就别怕别人曝光她！”慕晴一点都不觉得自己做错了，说出来的话还一副言之凿凿的样子。这些话说出来之后，真的就把琳达气坏了。琳达气愤的看着慕晴，十分不悦的一把抓住了慕晴的胳膊，然后打开车门就让慕晴走了下去。下了车之后，就将慕晴带到了傅云霄的身边。慕晴原本在车上的时候，还表现的一副一点都不害怕的样子，但是当慕晴下车的那一刹那，忽然就感觉到双腿发软，傅云霄的目光吓人，让她一时间就没了主意。走了几步都有些双腿发软的感觉，直接就要跪下去了！……白苏醒过来的时候下意识的看向了周围，当她发现周围都是不认识的状态的时候，忽然楞了一下。这个时候，艾瑞卡便朝着白苏走了过来，重重的舒了一口气，和白苏说道，“妈妈，你总算是醒了。”“我为什么会在这里？”白苏自己觉得自己做了一个冗长的梦，以致于梦里后来发生了什么她都记不清了，记不清曾经磕头和妈妈死亡到底哪个是真哪个是假，甚至连临界点的傅云霄出现，她都有些分不清真假了。白苏一伙的看着艾瑞卡的时候，艾瑞卡有条不紊的先给白苏端了一杯水，才和白苏说道，“妈妈因为你正好是被傅云霄救了，所以就救回来了。”所以那不是梦……是真的傅云霄去了？白苏不可置信的看了看艾瑞卡。艾瑞卡则开口问了一句，“妈妈你饿不饿，爸爸特意留了一个阿姨照顾我们的饮食，这一切都是琳达阿姨安排好的。”白苏看向了艾瑞卡，认真的思考了一下才坐起身来，“我去给你做饭吧。”她需要将她自己从刚刚也不知道是真是假的梦境中抽离出来，想要给自己找一点事情做。但是却受到了艾瑞卡的阻拦。“妈妈，你不要动，你受到了惊吓，你应该好好休养。”白苏看着艾瑞卡，心中有一种温馨的感觉。确实……当时很害怕。更多的是无助和难过，无能为力的难过感，就像是怎么解释都解释不清一样。在白苏醒了之后，傅云霄留下的阿姨就赶紧去给白苏做饭了。这一切都像是被傅云霄精心安排的一样，傅云霄虽然没有在白苏的身边，但是却让阿姨将白苏照顾的很好，按时的做饭，做的饭里都是按照白苏此时的身体调节状况配合着药膳的。之后又给白苏换药，让白苏换上了药之后又照顾白苏休息。白苏的药里本来就有睡眠的成分，白苏很快就又睡了一觉。等到她再醒过来的时候，想要给傅云霄打个电话，问问傅云霄在哪里。她刚给傅云霄拨通了电话的时候，却听着傅云霄的电话似乎是在楼下响起来了。白苏惊讶的出了门，正好发现……傅云霄是刚从外面走了进来，身上带着匆匆赶来的风尘仆仆的感觉。白苏疑惑的看着傅云霄，她知道，傅云霄一定是帮她去解决她因为晕倒之后还没有再解决的事情了。见到白苏之后，傅云霄给了白苏一个笑容的。白苏自然的就下了楼，然后站在傅云霄的身边给了他一个和善的微笑，说道，“谢谢。”傅云霄听到这句话之后，唇角也扬起了笑容。“能看到你醒过来，我很开心。”“事情已经解决完了？”白苏自然的问着。傅云霄点了点头，说道，“是。”说完这句话之后，傅云霄一边将外套脱下来挂在衣架上一边漫不经心的和白苏说了一句，“你养两天伤，皮外伤应该就好了，我带你去瑞士玩一趟。”白苏楞了一下，“为什么要带我出去玩啊。”说完这句话，白苏就又赶紧加了两句来解释，“傅云霄，我们并不是情侣或者恋爱关系，甚至什么关系都算不成呢，你不要以为你帮我解决了这个麻烦，我就会傻傻的以身相许什么的。”“我没有说我们一步就跨到那样的关系，现在……我们两个是互相的照料关系不行吗？培养感情不行吗？”“你不是已经和林先生提出了离婚了吗？”这几句话，一连将白苏问的完全不知道应该怎么回复。她呆呆地看着傅云霄。无奈的叹了一口气，转身就坐在了沙发上。可是，当她坐在沙发上的时候就又暗自觉得有些好笑。她和傅云霄到底是什么关系啊？为什么会觉得他们两个刚刚的状态一点都不尴尬呢？就好像他们本该就是夫妻一样。一想到这些，白苏自己都忍不住无奈的笑了一下。傅云霄见到白苏在笑，走到了白苏的面前，坐在了白苏的对面看着白苏笑着问了一句，“笑什么呢？”
###第372章 慕晚晚找上门这句话刚说完，白苏抬起头来看着傅云霄，“你有没有觉得刚刚那一幕很熟悉？”傅云霄唇角扬起笑容，“你我都是最熟悉的，场景自然也很熟悉。”这一句话说的白苏不知道应该怎么接傅云霄了。白苏叹了一口气才和傅云霄解释着，“我是安，不是白苏。不是傅云霄先生的妻子，你不要把我当成替身，我也讨厌自己被当成替身。”傅云霄郑重的看着白苏，认真的开口和白苏解释着，“我从来没有把你当成过替身，因为你就是你。我过去喜欢的是你，现在喜欢的也是你。你除了是你，没有是过别人！”这一句话，傅云霄说的白苏特别动容，甚至，她自己都感觉到自己的眼睛里有泪光在闪烁着。白苏抬起头来看着傅云霄。哀叹了一口气，觉得自己的内心平静又焦虑。平静的是因为在面对傅云霄的时候就会下意识的觉得无比的平静。可是焦虑，则是因为在下意识的想着自己和林立之间其实都不算是讲清楚了，这一段感情却要这样急促的开始的话，会让她感觉到无比的焦虑。白苏下意识的向后退了一下，和傅云霄说道，“你应该还没吃饭吧，我去厨房里看一下饭做好了没有。”这句话明显的就是一句找借口的话。傅云霄自然的也就听出来了白苏此时在找借口。但是傅云霄也没有戳穿白苏，只是看着白苏慌张的转入了厨房里。一切都不能着急啊。傅云霄坐在外面开始处理着工作，结果，刚坐下没多久，手机就响了起来，他这才意识到，他本来是有一个会议要开的，这时候已经距离开会还有十分钟的时间了。因为他这次从公司出来之后，就快速的来到了家里找白苏，本来只是想要见白苏一眼就赶紧走，却没想到，见到白苏，有了家的温暖之后就舍不得离开了。什么时候，他傅云霄竟然会为了一个人忘记工作？他傅云霄一向都是将工作放在第一位将金钱利益放在第一位的。把这些都想到了之后，傅云霄忍不住笑了笑。但是还是站起身来，缓缓地走到了厨房里，冲着里面在帮忙的白苏说道,“公司还有些事情，我要先去公司一趟，你自己在家吃饭好了，不用等我。”“马上就可以吃了。”白苏着急的回头和傅云霄解释着。傅云霄却只是看了看白苏，“一个会议，还有十分钟要开了，我是偷溜着回来看你，必须要回去了。”“快去吧！”白苏赶紧让傅云霄回去开会。等到傅云霄离开的时候，白苏才意识到，明明最开始这些话都是漫不经心在说的，丝毫没有注意到这是一次怎样的对话，但是竟然在和傅云霄聊完之后，她才反应过来，怎么自己刚刚就像是个小媳妇似的？旁边，阿姨也在偷笑。“你们结婚这么久了还这么恩爱，真是让人羡慕啊。”“我们不是夫……”白苏的夫妻还没说出口，本来是想解释的，但是很快就又收住了。解释什么呢？再给阿姨解释，恐怕就越描越黑哦。可是旁边，阿姨还是有些喋喋的说着，“之前我也会来这里打扫，做饭，但是从来没有见过傅先生这么开心。”“傅先生之前的时候都是一直在这里一个人住着，看起来很孤单。虽然傅先生自己表现得很强大。”白苏听了阿姨的叙述就像是自己本能的就能想到那些画面似的，可是一想到傅云霄的画面中要和忧伤这些词挂钩，白苏就有些内心不舍。她和阿姨将做好的饭端出去餐桌之后，便要准备吃饭的。可是，刚坐下，都没有拿得起筷子，门口就传来了敲门的声音。白苏楞了一下，赶紧站起身来去开门，可是刚到了门口，见到那个女人的时候，自己就愣了。这个女人长得很漂亮又很面熟。白苏犹豫着没有先开口，对面的慕晚晚已经伸出手来和白苏说了一句，“你好，我是慕晚晚。一听这个名字，白苏就一下子想起来了。”面对慕晚晚的时候，状态也有些不自然。“您好。”说着，她就要把人往里面请。慕晚晚的唇角挂着微笑，看着白苏说道，“堂而皇之的做小三还坐在家里吃饭，真是没见过这么理直气壮不要脸的人！”这几句话，说的很难听了。白苏怔怔的看着慕晚晚。脸上也有些不悦。“慕小姐我想你误会了。”“误会不误会无所谓，你现在从这里滚出去！你知道不知道从你出现，傅云霄就已经开始和我闹离婚了。”“我就不明白，安小姐你本身是觉得林立先生不够优秀呢？还是因为什么？为什么林立先生呵护着你你还觉得不够，偏偏要出来勾引傅云霄呢？”这几句话让白苏一时间不知道应该怎么回复了。她没有面对过这种状况。慕晚晚第一次出现，而且还是带着这种嚣张的气势，着实的把白苏吓了一跳，她确实都不知道应该再怎么回应白苏了。她只能愣愣的看着慕晚晚。“是不是你这种女人就是天生浪，自己的男人不觉得好，还要靠勾引别人的男人来验证自己的魅力。”慕晚晚的话一句比一句难听。这个视乎站在旁边的阿姨都有些看不下去了。“这位小姐，说话给自己留点口德，别什么话都说，什么叫勾引男人了，你见着啦。我在这工作这么久就根本没有见过你好吧。”“都不被男人带回来的正室，算什么正室啊！”阿姨不愿意了，出口不悦的怼到。慕晚晚听了这些话更是十分不爽，“我说你算是个什么东西，也配和我说话？滚一边去！”“哎，你怎么说话了，是你出去！”阿姨也被激怒了，冲着慕晚晚大声的喊道。但是白苏的耳朵里听着这些争吵已经有些分不清了。她只是觉得，自己真的做错了，她应该离开！
###第373章 最后一次履行协议白苏几乎是都没有在听慕晚晚和阿姨在聊天，她转身就回到了房间里去找艾瑞卡，叫艾瑞卡收拾了东西，下楼直接便离开了。慕晚晚本来以为这个白苏会有什么本事呢，她不过是先发难了一会，还想着以后接下来再做些什么的，都没有来得及做，结果白苏就离开了？慕晚晚自己都有些愣，但是还是很开心的。她看着白苏离开了之后，便也离开了傅云霄的家。只是，她刚离开了傅云霄的家之后就收到了一个电话，电话那端传来了傅云霄的声音。“你为什么要去我家里？”慕晚晚听到傅云霄的声音的时候，唇角不自觉的就挂了一丝讽刺的笑容。“平时的时候，一年都不见得能见我一次，给我打一通电话，怎么……我刚一遇见白苏，你就赶紧要给我打电话了吗？”慕晚晚的脸上带了一丝的微笑。说着这些话的时候，拳头却是紧紧地握紧的。她冲着电话那端低低的说了一声，“傅云霄，你现在在哪里，我好想你，我想要见你。”结果，电话那端却传来了傅云霄拒绝的声音，和慕晚晚说道，“见我就不必了，我想上次的时候我已经和你说的很清楚了，我们两个之间已经结束了，之前的时候在一起也是为了帮你成就你的事业。”“希望你能信守诺言。”傅云霄认真的和慕晚晚说道。慕晚晚听着傅云霄那种认真的表情，内心已经荒凉一片，然后还问了一句，“你真的就这么绝情吗？”“是你误用了感情。”傅云霄冲着慕晚晚又回答了一句。“云霄，我不想离开你，哪怕是，你不爱我，你让我在你身边也可以，我就顶着你妻子的名字，让别的女人不靠近你就行。我其实也不一定要打扰你的，或者你可以去爱别的女人，只要别是白苏就行。”慕晚晚自己都不知道自己在说些什么了。这些话本身就是自相矛盾的。因为她知道傅云霄爱白苏，除了白苏之外他不会对任何女人动心，更不要说去爱别的女人。而慕晚晚则是觉得傅云霄身边没有别的女人，她就可以成为最特别的那一个。哪怕是没有爱，也想吃成为最特别的那一个。当年，傅云霄和慕晚晚之所以在一起，一方面是因为慕晚晚失去了孩子，这需要做一部分的补偿。但是即便是补偿傅云霄也不愿意与慕晚晚成婚，后来，一个雨夜，慕晚晚哭着去找傅云霄，在傅云霄的身边哭了整整一夜，讲述自己曾经的过往。她在一个很艰难的环境里长大，在这个娱乐圈藏龙卧虎，各个都有背景的情况下，她好不容易走到今天有了一点点的地位，可是却已经老了。她现在的情况越来越艰难，她没有戏拍，她的地位又不是国际性的地位，她也没有诸多的选择，而她的身体也出了问题。很多豪门会娶一个女星回家，除了是看重女星的曝光度之外，也是要一个女星帮着生孩子的，她已经没有办法生孩子了，她的一生已经完了。而现在娱乐圈就像是韭菜一样一茬一茬的新人在冒头，新人总会把旧人顶了，她又没有什么过硬的本事，她自己也不知道自己能怎么办……她先是讲了自己的痛苦，然后又开始和傅云霄讲过去。她说她能有今天其实很多都是看中了她和傅云霄的关系。她现在真的好怀念她曾经能在傅云霄身边的日子啊，那个时候她可以和傅云霄在一起每天无忧无虑的，想拍戏就拍戏，想玩就玩，因为她知道一切有傅云霄，傅云霄会保护她，她就什么都不怕。但是她也后悔，因为如果当年倚靠着傅云霄走到更好的位置就好了，也不至于混成现在的地位。她希望傅云霄能给她几年在一起的时间，让她重新翻身，在工作上攀上高位，她也会给傅家带来一些曝光度和品牌效应的利益。当时的傅云霄已经没有了白苏的消息。外面都在传的就是白苏已经死了。傅云霄向来都是一个很清楚明白什么是利益的人，这笔生意如果牵扯到感情，他绝对不会再做。但是牵扯到的只是帮着慕晚晚恢复自己的地位，再让傅家的优势显现出来，那傅云霄可以做。又有同情又有理智，傅云霄便答应了慕晚晚。现在……傅云霄也选择了结束。傅云霄从回忆中走出来之后就冲着电话那端的慕晚晚又坚定地说了一句，“我说应该结束的话就应该结束了。给你今天一夜的时间来让你的公关团队做应对措施，然后我会在明天早晨九点的时候公布我们离婚的消息。”“傅云霄……”慕晚晚的声音里有些纠结，她冲着傅云霄连忙的道歉,“我知道我错了，我不应该去找白苏的麻烦，我向你道歉，你别这么早公布好不好？”“我求求你了，你明天凌晨再公布也行啊。”慕晚晚怕傅云霄不退步，她自己又试着退一步给傅云霄解决方案，和傅云霄说道，“我有一部电影获奖了，明天是JK表演奖的最终名单，我已经被组委会通知是最佳女主角了，你等我领了这个奖，你陪我领了这最后一个奖我们再结束好不好？”“求你，别再最辉煌的时候拉我下来，你就算是不爱我，你也想想我的不容易。”慕晚晚又开始使用苦肉计。傅云霄低垂了一下眸子。没有回答，慕晚晚又说道，“你就算是看在我死去的那一个孩子的份上。”“好。”搬到了那个死去的孩子，傅云霄还是答应了下来。傅云霄在答应了之后，慕晚晚还继续装作乖巧的和傅云霄说着，“那我不打扰你工作了，我挂了电话了，谢谢你。”谢谢你，就好像是说了这几个字就真的有一点距离似的。傅云霄没有回，直接挂断了电话。从傅云霄的家里出来，白苏根本无处可去，只能再回他们住的那个酒店，还好……房间还没退。只是，当白苏到达房间门外的时候，却见到了林立的车在远处！
###第374章 希望你永远记得这句话白苏朝着林立的方向看了一眼，觉得这种事情既然已经找到了酒店的门口，那就肯定是躲不过了。所以，白苏便轻轻地看了一下艾瑞卡，和艾瑞卡说了一声，“你先上楼。”艾瑞卡看了一眼林立，又看了一眼白苏，轻轻地冲着白苏点了点头，就直接上了楼。林立没有阻拦艾瑞卡的意思，只是在见到白苏的时候，便自然的从车上下来，便和白苏说道，“我等了你很久了，我以为你今晚不会回来。”白苏低垂了一下眸子，故意躲开林立炽烈的目光。说了一句，“有什么事情吗？”林立看着白苏，慢慢的走上前去，和白苏说道，“想和你聊一聊，你都不肯和我聊，那让你陪我吃一顿饭总是可以的吧。”白苏其实下意识的想要拒绝的。可是，她看着林立的时候，还是点了点头。不管最后他们以一种怎样的方式结尾，但是，林立其实是对她好过的，林立对她好过，爱过，只是白苏不感动，但是这种形式还是存在的。所以自然的，白苏不能抗拒这些。白苏慢慢的走到了林立的车旁，看着林立，和林立说道，“可以。”林立给白苏打开了车门让白苏上车，白苏上了车之后，主动地坐在了后排的位置的，本来，她坐在后排，林立也会坐在后排，林立这个人和傅云霄不太一样，傅云霄做什么事情都会自己来做，但是林立的身边始终都是跟着一堆人的。开车，林立一定会选择让司机开。但是这一次，白苏在上了后排之后，林立却看着白苏让白苏坐在了前边。白苏楞了一下，林立看着白苏和白苏解释了一句，“我自己开车，我想要我们两个人在一起，不被打扰。”白苏听着这些话，已经没有什么感觉了。如果之前的时候，她可能还要装作感动之类的。现在，没有了感觉之类，她竟然就会变得很坦然。自然的坐在了副驾驶的位置上，林立就开始开车起来的时候，便开始和白苏解释着，“安，其实在最开始我得到你的时候我很惶恐，包括这些年来，我在你的身边都不知道应该以什么方式和你相处，所以我就一直想要一种保持距离的状态。”“却没有想到，我们两个保持距离反而是将你推得越来越远。”林立轻轻地说着，转头看了一眼白苏。白苏坐在那里，双手搅在一起，没有回复林立。林立就又继续说着，“你知道吗？在你最开始昏迷，但是我又知道你还活着的时候，我那段时间激动地睡不着。”“后来，也不知道怎么就变了。”此时，林立带着白苏上了高架，白苏打开了车窗透气，一边深深的吸了一口气，和林立说道，“林立，我觉得我们的感情其实并不是因为你做的不好而出了错，而是因为……我们两个有一种很奇怪的感觉出了错。”“嗯，你始终像是我的陌生人。”白苏思考了很久，应该怎么措辞更让林立接受一点，最后她想到了这个确切的形容，陌生人。林立转过身来看了看白苏，没有说话。两个人在狭小的车内空间中忽然就变成了一种很特别尴尬的存在。许久，白苏才像想起来什么似的和林立说道，“我前段时间忽然脑子里有了一些画面。”说到这的时候，林立忽然紧张了一下的，他皱着眉头转身看向了白苏，怔怔的看着白苏问道，“什么画面。”白苏说道，“我妈妈，我妈妈的死，还有……你。”“我？”林立疑惑地问了白苏一句。白苏认真的点了点头，和林立解释着,“我也不知道为什么会在脑海中有你的影像，就是在讲到我妈妈的死的时候，你忽然出现了的。”白苏看着林立，认真的和林立说道。林立接着又诱惑性的询问着，“后来呢？”“后来……我就没有什么画面了，我并不知道你为什么会忽然出现在我的脑海中，但是我也不知道应该怎么形容这种感觉。”白苏说完这些话就不再说了。她也不知道应该再怎么说了。林立倒是松了一口气，他静静地看着白苏，之后转过头，下了高架之后，转入一个小巷子中便去吃东西去了。两个人走进了一家寻常的店，白苏陪着林立在吃东西的时候并没有什么特别的。就是随便的陪着吃了一点东西。没有压力。也不需要做一个妻子。她在那个时候觉得挺奇怪的，她好像是和林立一直更适合做朋友似的，在林立的身边就会很坦然。比做夫妻要坦然一些。吃了饭之后，林立结账，白苏就在外面等着，等到两个人出了餐厅之后，林立才以一种聊天的语气和白苏问了一句，“你和傅云霄是什么时候在一起的？”也不知道为什么就像是朋友聊天一样。林立这一次没有直接想要将白苏占有，或者一定要和好的感觉。白苏就没有了那种逼迫感。既然林立已经主动地提到了傅云霄的名字，白苏就也没有再遮遮掩掩了，自然的回答道，“没有在一起。”“他身边有别的女人，纵然没有的话，我应该也不会和他在一起。因为我想找回我的记忆。”“我怕我的记忆忽然什么时候回来，里面有很多我不能接受的东西，那就比较麻烦了。”林立抬起头来看了看白苏。“那假如你的记忆里忽然发现，我其实并不是你现在认识的这个我，你会恨我吗？”林立又问了白苏一句。白苏微微的楞了一下，认真的思考了好一会，才回答，“不会，我和你的关系并不会因为记忆中的有些事情而改变。最多的还是会感激。”白苏说着，继续往前走着。林立看着白苏，默默地在白苏这里说了一句，“希望你永远记得这句话。”“啊？你说什么？”白苏走出了一段路程的，在听到林立说这句话之后，转过身来问了林立一句。结果，这句话刚问完就听见一声女人尖利的挣扎声。大声的喊着，“救命啊！救命啊！抓小偷！小偷！”然后便见着一个人急急忙忙的便朝着白苏这边跑过来了。白苏见状下意识的便要去拦那个所谓的小偷。而小偷在白苏的阻拦中，忽然伸出了刀子。刀子上已经挂上了鲜红的血，显然是之前就伤过人的！
###第375章 吉人自有天相白苏一下子就愣了，她下意识的想要向后退，但是，已经明显的来不及了。向来，男人的反应力就比女人的反应力快。小偷拿着刀子只是虚晃似的扬起手来冲着白苏的方向晃过来，差点要划伤了白苏的脸。当时迟那时快，林立一个反手便拉住了白苏将白苏揽入自己的怀中，自己下意识的就伸出右手臂挡了一下那个刀子。顿时，虽然护住了叶晚，但是刀子还是划破了他的西装，然后顺着雪亮的刀子，鲜红的血便流了下来。白苏当时都愣了，赶紧冲着林立说了一声，“你没事吧！”结果林立只是和叶晚说道，“快报警。”白苏已经失去了反应的能力，因为林立让她快报警她的下意识就是快报警，结果，她刚拿起手机的时候，小偷就发起了第二次进攻，并且和白苏说道，“我不可能让你报警。”说着就要上前抢手机，不禁要抢手机，竟然还生生的将白苏逼到了墙角。这个时候，林立见状再一次护住了白苏，上前想要保护好白苏。白苏脑子里已经一片空白了。林立看着白苏，将白苏藏在一个安全的身后才和白苏说道，“你先逃吧，可能是逼急了他做亡命徒了！”白苏听得懂这些话是什么意思，听了更是惊慌了，甚至都不敢离开林立。林立却将白苏推开了。白苏慌张的往远处跑的时候，小偷还要拦住白苏的意思，等到白苏跑出去好几步，再回头这个时候却发现小偷不知道什么时候多了好几个同伙。白苏一下子就愣了！她呆呆地看着这忽然多上来的人，更加担心林立了。林立现在受伤了，她刚刚一个人面对一个有武器的小偷都不一定是对方的对手，现在又忽然间多了这么多人，他可怎么办啊！“林立！”白苏担忧的赶紧想要冲到白苏的身边，却只见着林立一个回旋踢就将靠近他的人踢了出去，然后又有新的人开始慢慢的涌上来。白苏心里特别的难过。她快速的冲出去，想要找人要手机打电话报警，她的手机已经被小偷抢夺走了。她跑了很久才跑到了那个刚刚他们一起吃饭的地方，找了店家报了警，她甚至在这个过程中还在担心，林立会不会有生命危险。在报警之后给警察叙述清楚了她们所在的位置之后，白苏第一时间便赶紧又朝着林立遇害的地方跑过去了。等到她到的时候发现那些人已经不知道什么时候不见了，而林立的身上全是血，倒在了血泊之中。白苏一下子慌了！她之前面对林立的时候是没有什么情绪的，但是今天看到林立倒在血泊中，浑身是血的样子，她忽然就控制不住自己的情绪了。她直接冲到了林立的面前，她跪在林立的身边，用手不断地去想要捂住林立在冒血的伤口，大声的喊着林立的名字。“林立！林立！”白苏大声的喊着林立的名字，但是林立依旧是紧紧地闭着眼睛，一点回复的样子都没有。白苏真的是吓坏了。平时的时候从来就没有见过林立这个样子，林立一向都是镇定自若的样子，从来没有见到过林立会倒在血泊中，然后脸色苍白到让人都怀疑他有没有呼吸的样子。呼吸……呼吸！白苏想到呼吸这个词的时候，下意识的动作就赶紧伸手去触碰林立的鼻尖，可是这一触碰就更加的心痛了起来。林立的呼吸微弱！就像是根本就没有任何的呼吸一样。“林立，你醒醒啊，林立，你别吓我！”“你别吓我啊林立！”白苏大声的喊着，可是除了这几句话，她甚至都不知道自己还能再说些什么。她抱着林立，眼泪不受控制的便掉了下来。“林立，你不是应该功夫很好吗？林立，你快睁开眼睛看看我啊！”“林立！你别这样，你这样让我怎么办啊！”白苏的声音都在颤抖着，她自己都无法控制着自己的情绪，她大声的冲着林立喊着。就在这个时候，林立的眼睛微微的动了一下。林立微微的睁开了一下眼睛，看着白苏，声音极其的微弱，和白苏说道，“你不应该庆幸吗？至少你离开了我。”林立的声音断断续续的……白苏听着林立的声音更加的泣不成声。“谁会庆幸离开了你啊！你只会让我愧疚！”白苏大声的说着，这个时候已经能听到有救护车的声音由远及近的靠近了，紧接着白苏便见到了一堆人朝着这边走过来，医生连忙的将林立抬到了救护车上，白苏的脑子已经不能思考了她几乎是下意识的就跟着人群走，跟着人们一起快速的先上了车，然后又跟着救护车去医院里。几乎是一直在寸步不离的跟着林立，一直到，林立被推进了抢救室，那个手术中的灯亮起来，白苏再也无法跟进，她的整个人才稍微的停住了。但是心却依旧是紧紧地绷着的。完全没有想到会变成这样，为什么林立会变成这样？白苏坐立难安，坐在走廊里根本就没有任何心情一直坐着。她只能坐一会然后再站起身来待一会，然后再坐下。走来走去，转来转去，目光盯向了手术中的那几个字。似乎所有的情绪都被林立牵引着。白苏也不知道具体的手术做了多长时间，只知道在等林立出来的每一分每一秒都觉得异常的煎熬。白苏一直在等着。后来……终于等到医生将林立推出来之后，白苏第一时间就迎了上去，然后着急的问了医生一句，“他怎么样了？”因为着急，几乎是连思考都没有思考说出来的。医生看了白苏一眼，和白苏说道，“病人在送来的时候已经失血过多，可能会醒，但是苏醒的时间可能比较长。”这些话，白苏都听不明白是什么意思。什么叫可能会醒，但是需要苏醒的时间比较长？白苏想要追着医生让医生再说明白一些。但是她再想要靠近医生的时候，却发现医生根本就不想再给白苏解释了，只是和白苏说道，“吉人自有天相！”
###第376章 十分激动什么叫吉人自有天相啊！白苏觉得一说出这句话之后，那岂不是对方生病生的很严重，基本上就没有什么转圜的空间了吗？当医生说完这句话之后离开，白苏在远处就更加的害怕紧张了。林立被安排在病房里，她一步都不敢离开，她守在病床上，认真的看着林立，一边说道，“你怎么会忽然这这句话挂钩呢？我从来没有想过我会失去你，我现在好害怕……”“你还记得吗？我收到了饶雪的恐怖信，你第二天就回到了家里来看我。”白苏深深的吸了一口气，和林立说道。“那个时候我是好开心，我觉得你真是太包容我了。”“你说从我醒过来这些年里，虽然你很多的时候都不在我的身边，但是基本上每一次只要我需要你你都会在我身边的。”“林立，我本来想的是即便什么做不成夫妻，我们在接下来的时间里也可以好好相处，我们两个人一起慢慢的当成好朋友的。然后你曾经对我做的事我再好好的回馈报答你。”“你总得给我一个机会吧。”白苏像是喃喃自语一般的说着，又像是在和林立说话一样。但是，林立依旧紧闭着双眼一句话都没有说，也没有一点反应一样。白苏又持续的说了很多的话，她把所有的她认为自己能说的应该说的话都一一的说了出来，但是都没有等到林立的回复。天渐渐地亮了，白苏整整的守了林立一夜都没有等到林立苏醒过来。白苏开始的时候还是充满了希望的，然后一下早就绝望了。可是，她还是我这林立的手，她小心的和林立说道，“你知道吗？其实我并不是不能接受你外面有女人的，我只是接受不了我耽误着你，我觉得是我的错，我的心出了轨。”白苏一说到这些的时候，还是先哀叹了一口气，才和林立又说道。“本来的时候，我以为是我自己是因为不爱你，所以我觉得才不能耽误彼此。”“我并不是因为移情别恋。”白苏喃喃说着。就在这个时候，外面的护士开始查房了，她慢慢的从外面走了进来，发现白苏还在和林立说这话，不禁有些羡慕的和白苏说道，“你的丈夫真幸福，你要不要休息一会，是不是一夜没睡了，你快去休息一会吧。”叶晚冲着护士摇了摇头，没有表示什么。护士想要和叶晚说一会劝服白苏去睡觉，但是他却并没有劝服叶晚，只是在检查完之后，无奈的摇了摇头便快速的离开了那里。中午的时候，林立还没有醒，自然的叶晚就依旧是没有离开半步，白苏一直守在了林立的身边，等待着林立醒过来。护士再次走进房间里的时候，于心不忍的给白苏打了饭，白苏一边吃着一边观察着林立此时的状态，生怕林立一会有什么需要她没有来得及看见就没有办法再给林立提供。但是林立就像是睡着了一样，依旧没有任何的反应。一直到白苏吃完了东西，然后送走了护士，她再次在林立的身边守着。护士出去之后就又回来了，随手便给白苏打开了电视机，一边和白苏说道，“按理来说，病人也该醒了，现在还没醒过来也不知道什么原因，但是你可以自己看会电视，一方面可以打发你无聊的时间，一方面万一对方听到声音醒过来呢。”白苏觉得护士说的很对，就同意了下来。等到对方将电视打开再离开之后，白苏也就又坐在了林立的身边，冲着林立有些担忧的说道，“你说你啊，真是的，能不能醒过来，你有没有听见刚刚护士说什么？刚刚护士说你按照情况也该醒过来了，你赶紧醒吧。”白苏哀叹了一声。这个时候，电视里传来了广告结束，节目正式开始的声音。电话那端传来了一个女人的声音播报这，“今晚举行的电影节中，恭喜慕晚晚小姐斩获了最佳女主角的称号，与慕晚晚小姐一起参加颁奖仪式的除了慕晚晚小姐身边工作的工作人员之外，还有慕晚晚的老公，著名而神秘的傅云霄傅总裁！”主持人停顿了一下，在屏幕上换了两张当时现场颁奖的情况之后，就又开始介绍着，“傅总这些年于慕晚晚小姐结婚以来十分恩爱，所有的情侣都很艳羡这一对，两个人站在一起也是像一对璧人一样，让人觉得天造地设！”白苏将这些话听的仔仔细细，同时更加心痛起来。他并不是心痛傅云霄，而是心痛，傅云霄的欺骗！傅云霄是给她解释过她和慕晚晚没有什么关系的，但是现在证据已经十分的明显了，傅云霄在有了她之后还在参加别的女人的人生最重要时刻。她觉得自己很傻，明明傅云霄和慕晚晚在一起时，就一直没有分开过，她却在相信着傅云霄的欺骗。如果真的是分开了，那为什么两个人还要一起出席宴会，还是慕晚晚这种重要的时刻。现场那么多记者，肯定要大肆报道的。白苏不禁停下来手中的动作，抬起头来开始认真的看着此时屏幕上正在播放的消息。慕晚晚获得最佳女主角的奖项之后走上了台前，在台前微微的鞠了一躬便冲着众人说着要感谢粉丝感谢平台之类的话，最后感谢最多的就是感谢傅云霄了！引来了一大波的虐狗现场撒狗粮的感觉！更主要的是，有人拍到了慕晚晚此时已经隆起了肚子的照片，分明看起来慕晚晚就是怀孕了。记者在讲这些的时候也是表示的猜测，但是说的语气却又是一副很言之凿凿的语气！白苏在看完这些八卦之后，已经不知道应该怎么办了。傅云霄的事情更是让她心里不好受。但是她拼命的在控制自己的情绪，她和傅云霄又不是一家的，和傅云霄的关系基本上就可以用没有关系来形容了。为什么还要在乎这些呢？白苏收回了自己的思绪，认真的再去看林立。这个时候，她忽然见到林立的眼皮动了一下，然后紧接着林立便缓缓地睁开了眼睛。在林立睁开眼睛的那一刻，白苏简直太开心了，白苏不可置信的看着林立，说道，“你醒了，你没事了！”她的声音十分激动！
###第377章 傅先生，请自重！林立此时的状态看起来十分的虚弱，但是看着白苏的时候，脸上还是笑了一下的。白苏看着林立几乎是在瞬间就赶紧跑出去，冲着门外的医生大声的喊道，“医生，医生，您快来检查一下，病人醒了。”闻言，很快便有医生和护士匆匆忙忙的赶到了林立的病房，然后快速的来到林立的房间里替林立检查着，白苏看向了林立，此时的林立看起来十分虚弱，但是又能看出来，他真的醒过来了，没什么生命危险了。白苏一直紧张的垂着手，在关切的等着医生为林立检查着，不肯离开半步。医生们给林立做了全身检查之后才转过身来看着白苏说道，“病人此时的身体很虚弱，但是已经没有生命危险，只需要好好养病即可。但是要注意休息，不要情绪波动。““好，谢谢医生。”白苏开心的说着，医生们说完便走出了病房，白苏又将医生送走，才转过身来。在转过身来的一刹那，正好见到的是林立躺在病床上带着一副开心的脸庞看着白苏的。白苏疑惑了一下，走到了林立的身边，和林立说道，“你听到了吗？医生说你没有生命危险了，真是吓死我了！”白苏这样说着，没有等林立回答就又赶忙的说了一句，“我得赶紧去给你回去做点饭吃，这么久你一定饿了吧，或者是你现在有什么想吃的东西，想见得人想做的事情都可以告诉我，我去安排。”说着，白苏就要一副离开的样子。林立伸手将白苏拦住，然后抓着白苏的手。语气微弱，眼神温柔。“我真是不希望我醒过来。”一听到这句话，白苏就有些不愿意了，白苏转过身去看了林立一眼，然后皱着眉头十分严肃的说道，“你说什么呢，怎么还不愿意自己醒过来了呢？呸呸呸，别说这样的丧气话。”听到白苏一副紧张的样子，林立的脸上才绽放出一些微笑，和白苏说道，“因为……如果醒过来的话，你就会忙着离开我，如果我没有醒过来的话，你就会一直守在我的身边。”这一句话，让白苏有些不知道怎么接了。她迟疑了几秒都在看着林立，许久才和林立说道，“怎么会啊，我只是要回去帮你做点饭吃。我怕你饿。”“这难道不是你离开我的理由？”林立惨然一笑。笑的白苏心里十分难过。林立这些话显得多么的无助啊。都说，一个人在关键时刻的反应能最真实的反应一个人的内心，林立当时在那种关键时刻保护自己，白苏觉得也许林立真的就是心里爱自己的。只是……曾经做的一切都是因为身体上的难自已。毕竟，人虽然进化了这么久，但是本质上人身体里的兽性还是存在的，那种xing的要求，是可以让身体做出某些反应的。但是……人和人之间的感情维系，还是靠心的。她以为她对林立没有感觉，可是，在遭遇危险时候的表现却让她意识到，也许，自己只是因为这些年林立的表现方式都太温和了，让她没有感觉到一种波澜感，以至于当有一个和林立性格不一样，狂野如傅云霄一般的人出现的时候，她就以为自己不爱林立。“当然不是。”白苏认真的看着林立，坐在了林立的身边，离得林立更近了一些才说道，“最起码我也会等你康复的。而你康复也需要很久，所以我会照顾你很久。”听了这句话，林立忍不住无奈的笑了一下。“你安慰人的方式真特别。”“就好像是，我得感谢我受伤将你留下来一样。”“你怎么这么说，那你还让我怎么解释。”白苏被林立说的无话可说了，无奈的冲着林立说了一句。林立眨了眨眼睛，温柔的目光不曾离开白苏的身上半分，甚至都是有些庆幸的语气说着，“那我就先感激上苍吧，感激上苍将你留在身边。”说完这句话，林立便轻轻地放开了白苏的手，意思是可以让她去做她要做的事情了。此时，白苏的手机恰好响了起来。白苏低头看了一眼上面的来电显示是傅云霄，她立刻就挂断了电话。然后在她挂断了之后，很快傅云霄的电话就又打了过来。白苏的眉头紧锁，看了林立一眼，还是走出病房接起了电话。“你现在在哪里？我去找你。”“不用了傅先生，您好好陪您的妻子领奖吧。”白苏说完这句话，根本就不愿意和傅云霄再多说一句话，直接便给傅云霄挂断了电话。傅云霄皱了皱眉头，他此时确实是在领奖现场，刚刚出来坐上了车，他以为他这边的事情一切都结束了。但是没想到……在白苏这里，却有了新的麻烦。他再次给白苏打了个电话过去，结果，这一次他都没有开口说话，白苏就冲着傅云霄说道，“您别再骚扰我了！”“再骚扰我，我就报警了！”说完这句话，白苏便再次直接地挂断了电话。傅云霄再打，被白苏那边直接拉入了黑名单里。白苏觉得这才安静下来，她要离开的时候，还是先回到了林立的病房和林立打了一声招呼告诉他她要离开了，去给林立做点东西送过来。说完之后才真正的离开。林立没有过问白苏，直接点了点头将白苏目送着离开。白苏回去做了一些东西，又买了些粥才再次往医院的方向赶，然而她站在路边的时候，就有一辆车尾随着她，后来直接就将车窗玻璃摇了下来，是傅云霄。傅云霄是要了白苏的定位才找到白苏的，可是白苏在这里见到傅云霄的时候，格外的不悦又恼怒。“傅先生，请自重！”白苏不悦的拒绝傅云霄。傅云霄在白苏走着，他就跟着。一边和白苏说道，“你是不是看到电视上的新闻了？”“不，我只是觉得像傅先生这种有家庭的男人应该回归家庭。”“你现在要去做什么？”傅云霄注意到了白苏此时手上提着东西。白苏冲着傅云霄微微一笑，赌气的说了一句，“去看我的老公啊！”
###第378章 爱和激情是有区别的这一句话一开口，傅云霄立刻就将车停在了原地。直接快速的第一时间走下车来，伸手便拽住了正要往前走的白苏，冲着白苏说道，“不许去。”白苏听了这句话，唇角的笑意未减分毫，冲着傅云霄唇角上扬说道，“傅先生，我记得我之前学过一句话，是你们这的俗语，叫只许州官放火不许百姓点灯，傅先生和影后打的火热，为什么却偏偏不许我去做这些事情呢？抱歉了，我也不知道我和傅先生是什么关系呢？”说完这句话，白苏立刻生气的便甩开了傅云霄的手，想要走到路边去打车。连她自己都没有注意到为什么自己的情绪会这么的高昂，完全都不像从前的自己。傅云霄眉头拧成了一个川字，十分的不悦。他伸手再次抓住了白苏，和白苏说道，“我和慕晚晚并不是你想的那样。”“抱歉，我什么都没有想。”白苏挑眉，回复，语气十分冷淡。“白苏！”&#8232;“抱歉，我的名字叫做安。”白苏又赌气回复。这个时候，刚好远处有出租车经过，白苏赶紧伸手拦一辆出租车，等着出租车到了的时候，赶紧伸手拉开了后面的门。这个时候，傅云霄再次快速的走到了白苏的身边，伸手去拉白苏的手。因为着急，白苏被傅云霄握着的手腕有些被握的生疼，她气的看着傅云霄，不悦的说了一声，“麻烦你把我放开！”&#8232;傅云霄紧紧地抓着白苏的手，“你不要上车，我们说清楚，我自然会放开你。”白苏狠狠地甩了甩傅云霄的手妄图将傅云霄甩开，一边冲着傅云霄大声的说道，“我们已经没有什么好说的了！你放开！”白苏把每一句话都说的十分的激动。“小姐，走不走啊？”司机在前面并没有要管闲事的意思，而是冲着白苏有些不耐烦的说了一句。被司机一催促，白苏都有些着急了，无奈的看着傅云霄，最后再次伸手甩了甩傅云霄紧紧攥着她的手，冲着傅云霄愤恨的说道，“傅云霄！你放开我！你不要以为咱们发生了一夜的关系之后就怎样了！你别这么幼稚。这年代，夫妻即便是结了婚也是可以肉体自由的!”白苏大声的冲着傅云霄说着。傅云霄明显的听着白苏这些话愣了一下，但是很快，他又紧紧地抓着白苏的手，白苏看着傅云霄。他的脸上表现出来的真诚那么真，真的让白苏自己都觉得可笑。成年人的游戏……其实这个描述是最适合他们之间的关系的！就是成年人之间的游戏。就应该回归家庭！现在的傅云霄是在演吧！演他的深情，真是让人恶心！白苏一想到这些之后，更是觉得恶心，她直接张开口，狠狠地朝着傅云霄的手腕咬下去。口腔内瞬间传来了甜腥的感觉，她已经将傅云霄的手腕咬破了但是傅云霄仍旧在紧紧地攥着白苏的手腕，这让白苏越咬越生气。她只能再次加大。后来，她都有些心疼的不肯再用力了，但是又没有办法。傅云霄感觉到自己的手腕传来了疼痛的感觉。后来吃痛的松开手的瞬间，再要抓白苏的时候，白苏已经仓皇的逃到了出租车上并且将出租车门快速的关上了。之后，她急切的冲着司机说了一句，“师傅，麻烦开车，快开车！”她自己都没有意识到她现在是多么的慌张，是以一种怎样的姿态落荒而逃。傅云霄快速的走到了一旁，站在原地看着白苏，然后几乎是本能似的赶紧便回到了自己的车上，准备发动车去追白苏的时候，他手腕的血渍便顺着手腕流下去了。那个时候，他才发现白苏咬的有多狠。傅云霄痴痴地看着自己手腕上的牙印看了一会，才无奈的笑了一下。……白苏一路上都心情无法平复，一直到让司机将车开到了医院，她付过钱之后，拿着保温壶快速的走进了医院中，又快速的进了电梯。这一路上，心跳都是加速的，就像是在逃荒一样。一直到白苏走到了林立的病房门前，还没有进到林立病房，正好就透过病房的缝隙见到一个护士正在给林立检查登记信息，一边在有些挑逗林立的意味的时候，白苏才忽然冷静下来。她听着小护士笑着和林立说道，“先生，您长得这么好看，另一半也很漂亮吧？”林立几乎是连思索都没有思索就说了一句，“是。”刚回答完这句话，小护士又冲着林立问道，“那您对情人有什么要求，其实，我觉得睡您一次我都满意的。”这一句话说完，林立直接冷脸了。冲着小护士说道，“如果没事的话，你可以走了！”这一句话，小护士瞬间就有些不开心了。“别嘛，你妻子又不在。”“而且……”小护士还没说完，白苏就直接推开门，然后快速的走进了房间内，一边看了小护士一眼，然后便直接选择了忽略的状态，走到了林立的面前，将自己带来的午餐拿出来递给了林立。一边和护士说道，“谢谢您照顾我的老公，但是我来了，就不劳烦了。”说完这句话，白苏的脸上特别难看。小护士讪讪的看了看白苏赶紧灰溜溜的走了。白苏在小护士走之后自然的将带过来的午餐拿出来摆在了林立的桌上，林立脸上却带着笑容的和白苏说道，“我很喜欢你刚刚的状态。”“我只是觉得她不自重，不自爱，我讨厌这样的人。”白苏解释了一句，又将餐具递给了林立。这个时候，林立才瞥到了白苏的手腕，此时她的手腕已经被攥得红了一圈。“你的手腕怎么了。”白苏随着林立的提醒赶紧下意识的去看了一眼自己的手腕，在看清楚的时候，瞬间就拿着衣服掩盖，一边说道，“没事，来的路上差点被撞到被人救了一下抓的。”“这个谎言说的一点都不缜密。”林立直接点破了白苏。然后看着白苏又慢慢的说道，“爱和激情是有区别的。”
###第379章 感情的事情用心比较好白苏对林立说的话，微微的愣了一下。她又迅速的收回了自己的目光，然后装作自己手头上有事情在忙碌的样子，冲着林立说道，“为什么要忽然说这些话呢，你快尝尝我炖的汤，今天在网上找的食谱炖的，也不知道好不好喝。”白苏没有敢再抬头看着林立。但是林立的目光却一直在白苏的身上没有收回。即便是她不回应，他也要继续说。“这个世界上有很多的爱情，是因为爱结合，但是当有一天所谓的爱情没有了，仍然可以维系，因为激情退却之后，两个人更多的是相守。”“这些年来，你一直在美国你并不清楚，但是我在国内，我很清楚这边的生意状况，慕晚晚的影响力是很大的，她的商业价值也很大，她和傅云霄秀了太多的恩爱，让他们的形象捆绑在一起，倘若慕晚晚和傅云霄的感情破裂，对傅家来说是很大的损失！”说完这句话之后，林立再次看向了白苏。“大家是成年人，成年人的世界只讲利弊，所以傅云霄和慕晚晚曾经是爱情，爱情褪去之后，也不会因为一时激情离婚，他们还会守住他们婚姻的巢！”说到这句话的时候，白苏的手忽然顿了一下。她下意识的便咬了一下嘴唇，然后抬起头来才遮掩了一下自己的情绪和林立说道，“我和傅云霄没准备结婚，而且，我现在已经和他没有关系了。”可是这句话解释完了之后，白苏就更加觉得尴尬了。她和林立可是夫妻啊。虽然她现在和林立已经提出了离婚，还没有正式离婚，两个人也是夫妻啊，即便是不是夫妻也是前夫前妻的关系吧。这种关系本来就很亲密又很奇怪。怎么会忽然自己的爱人躺在病床上要和她分析她和别的男人的事情呢？这让白苏觉得自己莫名的愚蠢。白苏不禁皱了皱眉头，看向了林立，和林立转移了一个话题，和林立说道，“所以，你现在和我不想离婚的原因就是因为，想要和我一起守住婚姻的巢吗？可是，我并不是什么公众人物，即便是离婚也对你的影响不大。”林立目光里充满着温柔，看着白苏。“怎么会，我是想要保护你，想要你在我的身边。”这又是表白了。白苏收回了目光，不想和林立对视。只是哀叹了一声，和林立说道，“我也不知道应该怎样处理我们两个的感情，我觉得我们两个之间像是隔着千沟万壑，可是你对我的爱我又十分的感动。”“谢谢。”白苏看向了林立，和林立说道。林立无奈的笑了一下，“如果以后都是以谢谢为结尾的话，那你干脆就不要搭理我了。”这句话明显的就有不开心的意味了。“吃吃吃，赶紧吃我带过来的饭，我不说谢谢了。”白苏赶紧妥协。毕竟，这段时间，她还是觉得自己应该好好的照顾一下林立的。白苏说完这些话之后，林立就听话的开始盛了一碗白苏煲的汤，和白苏说道“恩，很好喝，你以后就每天固定的来给我送饭吧。”白苏笑着说了一句，“我还要上班呢，但是会尽量。”“对，一定要尽量，你不要忘记了，我可是因为你猜受伤的。”林立故意的装出一副强调的语气，白苏无奈的看了一眼林立，和林立说道，“好，我知道了，我肯定会每天来给你做的。”“而且我第一次尝试你竟然就觉得好吃，这真是让我觉得我做菜可能是个天才。”“也许你真的是天才。”林立唇角扬起了笑容，看着白苏。白苏则走到了病床前的玻璃窗前，将窗帘拉开，让林立可以看到外面的景色。她坐在床边，算是在陪着林立吃完了这一餐的饭，又收拾了东西。这个时候，林立的秘书才来到了林立的身边的，带来了一堆的工作文件，白苏一看那些工作文件都已经那么多了，而且她了解林立的秉性，肯定是要好好的处理工作了，便和林立说了一句。“我先回家了。”林立没有再拦着白苏，他觉得白苏为了照顾她一夜没睡，肯定现在也累坏了，所以自然的让白苏离开了。等到白苏离开了之后，秘书看着白苏的背影，再回头看了看林立，才说了一句，“林先生，您现在还是不肯放弃对白苏小姐的追求吗？不，安小姐。”叫错了名字，瞬间改过来。但是还是得到了林立的一共白眼。林立皱着眉头看了一眼秘书，和秘书说道，“认定的事情，为什么要放弃。”“那您现在是要做什么？”林立的眸光中带了一丝的笑意，思考很久，才说道，“我也不知道。”“那要不要找恋爱专家心理专家以及策划团队开个会，为您制定几个切实可行的追妻方案？”秘书在一旁看着林立再次提醒道。林立皱着眉头，思索一下，“我之前的事情都是按照计划来的对吗？包括这件事情也一直是想要掌控白苏。”这一句话，问的秘书不知道怎么回答了。“您一直是自律且很严谨的人。”她只能这样回答了一句。林立却摆了摆手让人将文件拿过来，开始看文件，并且只给了秘书一句，“不用了，感情的事情我觉得用心比较好。”这一句话，都让秘书听愣了。林立其实自己也觉得很奇怪的。他之前的时候将白苏困在身边甚至要监视着白苏所做的事情，一点一滴都不放过，甚至还要伪造掩盖她存在的证据，希望她的世界里只有她。当白苏越来越失控的时候，他也按照他自己觉得自己应该做的事情去做过挽回过，结果全是错的。当最后，白苏撞破了他的行径，而白苏自己也出了事情，她决定放弃婚姻的时候。林立第一次感受到所有事情瞬间失控的感觉。这种感觉是之前没有过的。确实在失控的那一刻很让人抓狂。可是，当失控之后，反而会慢慢的坦然下来。没有了紧张，没有了害怕，也没有了失去。已经成了最坏，所以再做任何都会慢慢变好。
###第380章 男朋友傅景淮当然这件事情并不是林立在白苏离开他之后就瞬间想通的。他所有的想通了都是要感谢这一次的住院伤害。这一次的安排，林立只是想要给他创造一个英雄救美的机会，想要让白苏可怜他，但是却在他真的倒地的时候，林立看到了白苏的慌张。看到了白苏的崩溃着急，以及看到了白苏的难过。那一刻的时候，他才发现，其实自己一切都做错了。他曾经的时候按照教科书一般的要求来谈恋爱，他害怕，他克制，所以反而将白苏推得越来越远。而现在，他在白苏的身边让白苏感受到他的喜怒哀乐，靠近白苏，他才渐渐地感觉到，其实白苏和他之间的关系，需要用心去维护的。毕竟，现在所有的局势已经开始朝着完全不可控的方向发展去了，林立的手并不会伸到那么长，根本就不可能触碰到他根本就触碰不到的地方，所以，白苏的记忆早晚被傅云霄唤醒。林立现在所有努力一切想要做的事情就是要在白苏的记忆被唤醒之时先将白苏用新的感情填充，他试着去靠近白苏。……白苏出了病房门之后，下楼，她刚到了门口的时候就见到了一个穿着白大褂的傅景淮。白苏愣了一下，还是认出了傅景淮。上一次他见到的傅景淮是一副很青年混不吝范儿的人，穿上白大褂之后瞬间就变身清秀的医生，乍一看还真的认不出来。这让白苏微微的愣了一下。“怎么？看了这么久还认不出来吗？”见到白苏的目光一直在盯在自己的身上，傅景淮轻轻地开了口，冲着白苏说了一句。白苏连忙的收回了看着对方的目光，说了一句，“不是，只是觉得你穿制服的样子和上次的形象不太一样。”“那你觉得那个更适合我？”傅景淮唇角挂着阳光的笑意，只是眼睛里却又带着几分沧桑。听到这些话，白苏微微的收了收情绪，说道，“我还是觉得穿医生制服的样子比较适合你，只是我没有想到，你会是医生。”“到我诊室去喝一杯茶吧，我现在刚到这个医院来，还没有接诊，但是她们给我做的实验室还不错。”“我……”白苏下意识的比划了一下，扬了扬手指着远处。她其实是想要离开的。但是傅景淮却已经先在前面带路了，自然的白苏就没有办法再拒绝了，只能转身去跟着傅景淮朝着他实验室的方向走着。走在路上如果不聊天多么的尴尬，白苏自然的要和傅景淮聊一点东西，白苏看着傅景淮，便和傅景淮开口问了一句，“你是什么方面的医生？”“我更精通的是心脑方面，主要是神经元的修复。”白苏听着这些词，似乎懂又似乎不懂的样子。她便又问道傅景淮，“所以你知道我是失忆了吗？”“知道。”傅景淮平静的说了一句。“但是我目前没有办法帮你恢复记忆，我最多可能做得就是以催眠的形式将你的某些记忆唤醒。”傅景淮认真的解释着。白苏不知不觉就已经跟着傅景淮到了傅景淮所在的实验室附近了。傅景淮的实验室一推门进去看起来很舒心，完全是家的那种感觉的装饰感，看起来并不像是一个实验室的样子。两层的loft配合开放的办公空间。傅景淮随意招呼着白苏坐在沙发上，他便给白苏拿了瓶汽水递给了白苏，他自己也拿了一瓶坐在了白苏的面前，和白苏说道，“你现在很困，在这里睡一觉吧。”白苏喝了一口汽水，觉得浑身放松下来的。她慢慢的觉得自己好像真的很困。明明是可以抗一会的啊……怎么现在困意来袭的这么快？白苏迷迷糊糊的便闭上了眼睛，她甚至连喝第二口汽水都没有喝，便躺在了沙发上。傅景淮没有移动白苏的位置，在白苏睡着了之后，他立刻走到了白苏的面前，在白苏的耳边轻轻地说着，“你现在来到了医学院的门口，你的面前有一大片青青的草地，你顺着草地往里面慢慢的走，你看到了什么？”白苏闭着眼睛，此时却听着傅景淮在她的耳边的声音回复着，“一个男生。”“在看书。”白苏停顿了一下，才看着傅景淮和傅景淮说了一句。“你朝着他走过去，绕到他的身后蒙住他的眼睛，他是你的谁？”傅景淮再次问。“男朋友。傅景淮。”白苏自然的回答。睡梦中，就好像是傅景淮在耳边说的这一切都是真的一样。白苏走在亦梦亦真的幻想里，见到了一片医学院的草地，见到了阳光下的少年，她走到他的身边蒙住了他的眼睛，他将她的手拿开的时候和白苏说道，“马上就要考试了，你可有把握考满分？”白苏说道，“第一名是我的就行了，为什么要考满分，满分好难但是我已经算过了我肯定可以甩第二名十几分的差距考第一的。”“那不行，来我来考考你这些知识点。”傅景淮将白苏拉着一起坐在草地上，监督着白苏学习。白苏心中不悦，却要跟着傅景淮一起学习着，一边和傅景淮说道，“咱们这一次考完试就要去见你妈妈了吗？能不去见你妈妈吗？”“我妈妈对我很好的。”傅景淮笑着解释着。“我不想见你的妈妈，我害怕，我觉得我不够优秀，我还没有准备好。”睡梦中的白苏说着。傅景淮的妈妈……白苏忽然就变得紧张了起来。她忽然如梦呓一般的喊道，“不要，你不要带我去见你妈妈。”“阿姨，求求你，求求你告诉我傅景淮在哪里吧，求求你，求求你！”傅景淮站在一旁，听到白苏这些话，忽然就着急了。他连忙的走到了白苏的身边，冲着白苏大声的说着，“白苏，不要回忆这些，这些回忆不属于你，别去想，可以不见。”“白苏，我们不见！”傅景淮大声的冲着白苏说着。可是，白苏就像是陷入无尽的噩梦中无法苏醒一般。无奈，傅景淮只能赶紧唤醒白苏。
###
