###001 花香催情
S国，宁溪古镇。夜色深沉。一座装修古朴的民宿中，江筠儿躺在床上，翻来覆去，迟迟不能入睡。今晚，她将在这狭小的房间内，与一位陌生人共度一夜。至于原因……自然是因为这个时节，正好是旅游旺季，附近十几家民宿都被游客住满，她今日来的时候，就剩最后一间房，而且那么刚好，被早她一步前来的游客住下了。那时，天已经黑了，就算出去，也再难找到住处，于是民宿老板就提议，让她和刚来的那位凑合一晚。江筠儿没多想，便同意下来。直到现在，她才反应过来，自己忘了问对方是男是女。她不禁有些不安，心想，“这要是个男人怎么办？”“万一他想图谋不轨，可怎么办？”虽然两人中间隔了层厚重的帘子，可根本不顶用啊。就在江筠儿脑袋胡思乱想间，隔壁突然传来一阵‘窸窸窣窣’类似脱衣服的声响。她不由更加紧张，双手揪着被角，眼睛瞪大，死死盯着厚厚的帘子，生怕下一秒那里就有人闯过来。不过显然，江筠儿想多了。隔壁的人换完衣服后，便关了灯，直接睡下。不一会儿便传来均匀的呼吸声。江筠儿重重松了口气，兴许是累了，也或是紧绷的神经得到放松，困意很快席卷而来，她闭上眼睛，迷迷糊糊便睡了过去。半梦半醒间，她突然闻到一股奇异的香味。似花香，又似檀香，其中还夹杂着一缕奇特的木香。不刺鼻，却仿佛黑夜中的薄薄雾霭，充满朦胧与神秘。江筠儿起初也没在意，只是觉得睡梦中有这香味相伴，能睡得更好。可过了一会儿，她开始感觉不对劲。“热，好热……”江筠儿猛地一激灵，睁开眼睛，终于意识到不妙。这香味……怎么有些熟悉？似乎和白天她在镇上听到的一个传闻，非常相似！据说，宁溪古镇上，有一种花，经常会在深夜中绽放。每次一绽放，便会有一对男女痴缠相伴一辈子。这花的存在，是爱情美好的见证，所以镇上的人把这种花叫做永恒之花。而且，这花香非常奇特，因为它生来就具有催情的效用！白日里，江筠儿听到这传言时，还一笑置之，觉得传言不可信。可此刻，她信了。只见黑暗中，那道将房间隔成两半的帘子，被人掀开，一道颀长黑影，踉跄着步伐走了过来。江筠儿心一沉，下意识的要起身，却发现脑袋晕乎乎的，根本动弹不得。这时，男人又往前迈步，来到江筠儿身边。他扶着床铺，喘气声很大，仿佛呼吸困难般。心沉到谷底，这人……怕是也闻到那个香味，意识不清。仿佛要印证她的想法，下一秒，男人猛地扑了上来，口中带着听不清的呓语。“不要……”江筠儿用仅存的理智，说道。可还没来得及说完，嘴巴便被直接堵住。这一下，来得太过猛烈，如同狂风暴雨席卷，江筠儿脑袋瞬间空白一片，只能凭借本能去回应。她剧烈喘息，意乱情迷。一股撕裂般的剧痛，猛地贯穿江筠儿的全身，将她原本丢失的理智，拉回了一点。可也仅是一点。一整个晚上，江筠儿感觉自己像在云海里浮沉，飘摇不定。到最后，整个人直接昏死过去。夜，越发的深沉。直到天空泛起一丝鱼肚白……一道轰隆隆的巨响，在民宿外响彻。只见一架直升机盘旋在高空之中，巨大的螺旋桨，刮得风呼呼作响。江筠儿一动不动，没丝毫反应。倒是她身侧男人，猛地睁开眼睛，醒了。
###002 游戏
他从床上起身，似忘了昨晚发生过什么，脑袋空白一片，起来默默套上衣服，随后，看也没看床上的江筠儿一眼，便跌跌撞撞离开民宿，上了那架直升飞机。--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------五年后。S国，景城，国际机场。江筠儿站在这片曾经熟悉的土地上，平静的表面下心潮翻腾得厉害。她从未想过，会再次回到这里。犹然记得五年前，在宁溪古镇那荒唐一夜后，她竟然怀孕了。孩子足足三个多月，直到肚子隆起，她才发觉。也是从那时起，她的人生发生了天翻地覆的变化。原本她有一个即将踏入婚姻殿堂的未婚夫，可因为这孩子的到来，他毅然决然的抛弃了她。因为她未婚先孕，她爷爷被气得一病不起。父亲更是气得和她断绝父女关系。她成了江家最大的耻辱。原来的江筠儿，是景城名媛圈赫赫有名的纯洁女神，后来，却成了最不堪的存在。再后来，她被江家遣送出国，五年来，不闻不问，就仿佛没有她这个人的存在……想到过往的种种，江筠儿鼻尖涌上一股酸楚，内心像被大石压着，几乎透不过气。突然，一个奶声奶气的声音在她耳畔响起，“筠儿，你发什么呆？不是说要去取行李么？”江筠儿被拉回神，低眸看向站在自己脚边的小人儿。小人儿名叫江幸余，小名团子，是她的儿子。当年出国后，她并没有打掉他。这几年，她在国外吃尽苦头，如果不是他，她都不知道自己要怎么熬过来。江筠儿冲着他笑了笑，“我这就去，你到旁边那间咖啡厅等我，可以吗？”她指了指不远处那家星巴克，问道。小团子连连摆手，小大人似的，“可以可以，你快去吧，我会乖乖等你的。”好笑的捏捏他的脸颊，“那我先带你进去点些吃的。”说完，就要牵他的小手。结果被小团子嫌弃了，“说过多少遍了，不能捏脸！要是捏丑了怎么办？以后就没女孩子给我送巧克力了，那你也就没巧克力吃了。”江筠儿失笑，“好好好，不捏行了吧。”母子俩笑闹着进了咖啡厅。江筠儿给小团子点了杯饮料和甜点，吩咐道：“乖乖等我，不要乱跑哦。”小团子很无奈的叹了口气，“你丢了，我都不会丢。”“……”江筠儿内心瞬间受伤了。因为他说的是事实。这小子虽然今年只有四岁，可脑袋却聪明得很。负责来收拾桌子的服务员，见母子两互动有爱，便自告奋勇道：“小姐姐，我可以帮你看着你家宝宝，不让他乱跑，你可以放心去拿行李。”江筠儿听到这么说，连忙回答：“那真是麻烦你了，我会尽快回来的。”说罢，她便放心离开咖啡厅。转眼，座位上就剩下小团子一人。小家伙五官长得非常精致，一双圆溜溜的大眼睛，随时随地闪着亮光，身上虽穿着简单的T恤和背带牛仔裤，可整个人看起来又萌又帅气。大量着周围，这是他第一次回江筠儿出生的地方，眼中多少有些新奇。看着看着，小家伙眼光忽然定住了，落在隔壁座位一名男子身上。只见男子随意交叠着双腿，剪裁得体的黑色西装，勾勒出颀长劲瘦的腰身，白色衬衫的扣子解了两颗，领口微敞。他此刻，正蹙眉盯着手机，双手拇指在屏幕上极速操作。仔细一看，竟是在玩当下一款最火的游戏。小团子似乎一下被挑起了兴趣，三两下将盘中糕点扒进嘴里，然后麻溜的从座位上跳下来，悄然来到男人身后，默默看着。许是因为男人太过专注，也或者是小团子太过矮小，他竟都没发觉身边多了一个人。直到……他手中第N次操作失误，小团子终于忍不住开口道：“叔叔，你这技术也太菜了吧？新手吗？专业坑队友啊！”也是这时，男人才发现小团子的存在。只见小家伙正煞有介事的鄙视他，那小眼神无比生动。厉君霆似没想到，自己会被鄙视，浓眉不由一挑，若有似无的笑了一声，“我的确是新手。听你的口气，似乎很厉害？”“那当然，我玩游戏，要说第二，没人敢称第一。”小团子得意洋洋的说道。厉君霆见他那模样，薄唇微勾。要是以往，有人亲近他，他绝对不睬。可不知为何，对这小家伙，他却生不起不理会的念头，甚至忍不住想逗逗他，“口说无凭，要不来一局？”“那有什么问题，你把手机给我。”说着，朝厉君霆伸出肉嘟嘟的小手。厉君霆倒也干脆，直接就把手机递过来。小团子接过后，便点了开始。然后……厉君霆便亲眼见到，他那个永远被人虐的账号，如同开了挂一般，开启了虐菜之旅。十分钟后，一局结束，他收割了无数个人头。居然……赢了！眼中划过一丝惊奇，“不错，果然厉害，谁教你玩的？”“这还用教吗？随便玩一玩就会了。”眼前的小团子很是不客气的说道。厉君霆精致的眉眼微抽了一下。随便玩一玩就会了？如果没记错，这款游戏还是厉氏旗下游戏公司开发的，有一定难度。这几天，公司又在为新版做测试，他闲来无事，就玩了几把，结果连输几次。现在更被一个四五岁小屁孩碾压了。这绝对是他人生中，前所未有的体验。厉君霆正出神，就听小团子拍了拍他，问道：“叔叔，要不你拜我为师吧，以后玩游戏的时候，我可以带你飞。”听到这话他顿时有些哭笑不得。居然要自己拜一个四五岁的小孩子为师？虽然他游戏的确玩得6，但是……自己好歹也是厉氏集团的总裁，这要是传出去，像什么话？“拜师就免了，一块玩游戏倒是可以考虑。”“是吗，那真是可惜，你错过了一次成神的机会。”小团子叹了口气，一脸惋惜道。厉君霆向来没有表情的脸，因为这话，变得有些忍俊不禁，“我不想成神。不过，我还是很期待和你一块玩游戏的。”说着，他从口袋中掏出一张名片，递了过去，“这是我的名片，上面有我的联系方式，你有事可以给我打电话。”“没问题。”小团子二话不说便接了过来。揉揉他的脑袋后，抬手看了看时间，起身和小团子道别，然后便离开了。<br>
###003 爸爸
厉君霆刚走不久后，江筠儿也拖着行李回到咖啡厅。她来到座位上，看到小团子依旧乖巧坐着，倒是桌上多了一张名片。疑惑地拿过来仔细端详。看到上面写着‘极速科技有限公司’，底下附带一个名字：厉君霆。还有一串联系方式。江筠儿询问，“这是什么？”小团子软糯的应道：“名片啊，刚才一个叔叔给我的，让我以后有空找他玩。”江筠儿闻言，脸色骤变。立刻佯装生气的板起脸，教训道：“江幸余！我不是教过你，在外面不能随便和陌生人说话吗？你居然还收名片？现在外面坏人那么多，你又这么小，要是被拐走了怎么办？”小团子闻言，立刻安慰道：“不会啦，筠儿，刚才那个叔叔不是坏人，而且他长得很帅哦，是我长这么大以来见过最帅的。你要不要认识一下？或许可以发展发展，当我后爹。”小家伙说得正兴起的时候，脑袋就吃了个爆炒栗子。“江幸余，你皮痒了是不是？”江筠儿举着拳头，盯着儿子问。小团子立马认怂，可怜兮兮道：“我错了，妈咪，我以后再也不敢了。”见小家伙乖乖认错，江筠儿表情立刻变得柔软下来：“不敢就好，妈咪这是担心你出事。你要是出点意外，我要怎么活？”教训完后，江筠儿顺手就把那张名片给扔了，接着牵起小家伙的手，便往机场外走去。原本江筠儿是打算自己打辆车，回去江家。其实，她没想过自己还会再回来。当年离开之际，她母亲曾哭着让她走得远远的，这辈子都别再回来。可她做不到。这世上唯一关心她的妈妈生病了，她必须回来看她。母子俩走到出口，正好旁边有空的计程车，江筠儿牵着小包子，就要走过去。谁料，身后却传来一道略显熟悉的声音，“江筠儿。”江筠儿心头一颤，猛地扭头，就见到她此生最不愿见到的人。只见男人站在一辆黑色宾利车旁，一身浅灰色的西装，勾勒着修长的身躯，高挺的鼻梁上，架着一副金丝边眼镜，整个人在阳光照耀下，看起来温润儒雅。江筠儿内心划过一丝惊怒，表情瞬间凝结成霜。顾洛锦！她怎么也没想到，会在这看到这个男人！当年，她父亲未经自己同意，就擅自为她订下一门婚约。她并不喜欢这个男人。犹记得她怀孕的时候，就是这男人不顾情面，当众取消婚约，也是他，间接害她成为众矢之的，身败名裂。如今再见到他，她内心恶心程度更甚，还有浓浓的愤恨。“你怎么在这？”江筠儿语气极冷地问，面上毫无波动。顾洛锦蹙眉看着她，眉眼间全是复杂的神色，还有一丝冷冽，“听说你回来了，我们奉江叔叔的命，来接你回去。”我们？江筠儿敏感的捕捉到这两个字，还没来得及细想，就见旁边宾利车的副驾驶座，又下来一个人。只见是一个穿着一袭简易的白色连衣裙，脚踩高跟鞋的女孩儿，仔细看五官倒是生得漂亮，只是眉眼间总透着一抹淡淡的高傲与得意。她下来后，便亲昵的挽上顾洛锦的臂弯，冲着江筠儿笑道：“筠儿姐姐，好久不见。”江筠儿瞳孔微微一缩，眸色更加冰冷。江宁儿！她同父异母的妹妹。大约在七年前，被她父亲带回江家。江筠儿从未想过，在外一向以好男人著称的父亲，居然背着母亲出轨，还带回一个跟她相差一岁不到的妹妹。当时，江筠儿受到的冲击不小，对这所谓的妹妹处处排斥。据说这几年，小三进了江家的门，她母亲这正房太太失了宠。<br>这次她母亲重病，多少和这件事也有关。江筠儿犀利不由更加厌恶。才刚回国，就见到最不想见的两个人。最关键是，两人此时那亲密状态……略一想，不由勾唇冷笑，“别乱认亲戚，我妈就生了我一个孩子，可没你这么一个妹妹。”她语气极尽嘲讽。江宁儿也不怒，反笑道：“说得也是，瞧我这记性。毕竟你在五年前，就已经被逐出江家，不再是江家的人了。现在，我才是江家的大小姐。”江筠儿拳头握紧，心里有压抑不住的沉怒，俏脸更沉，“呵，一个野种也配称大小姐了么？江家还真是不挑。”“你……”江宁儿听到‘野种’二字，眼底划过一丝愠怒。她母亲是小三，她是私生女这事，一直都是她内心的一根刺。就算江筠儿被逐出江家，依旧改变不了这个事实。江宁儿气得面色阴沉，顾洛锦却忽然握住了她的手，柔声安抚，“宁儿，别为这种事生气，你是江叔叔公开认回去的女儿，你是就是江家的小姐。至于野种……”他语气一顿，眸色沉沉地看向江筠儿身旁的团子，讥讽道：“江筠儿，你当年跟别的男人乱搞，还搞大了肚子，把孩子生下来。他才是不折不扣的野种。”江筠儿听到这话，顿时怒不可遏。当年在国外，她吃尽苦头，是团子支撑着她，她才能活下去。团子对她来说，是无价之宝！咬牙切齿，刚想开口反讽，就听江宁儿继续说道：“江筠儿，当年你丢尽江家脸面，现在又把这野种带回来，爸爸绝对不会让你踏进江家半步的。”五年前，她父亲亲手将她赶出江家，怕是就没打算让她回去了吧？现在，他们又何必在这惺惺作态？“进不进那江家，我根本不稀罕。倒是你们母女，煞费苦心，进入江家大门，怎么到现在都没被扶正？”这话刚落，就见顾洛锦绷着一张脸，怒声道：“江筠儿，你别太过分了！宁儿好心来接你，你却把她的好心当做驴肝肺。五年不见，你真是越发上不了台面了。”江筠儿嗤笑一声，“怎么？恼羞成怒了？可我说的就是事实。她……江宁儿在我眼中就是个野种，你娶了她，又高端到哪儿去？”“筠儿，说得好。”就在这时，坐在行李箱上的小团子，忽然赞赏地拍了拍江筠儿的手，一双明亮乌黑的眸子，鄙夷的看向顾洛锦和江宁儿，“我说，这位大叔大婶，谁跟你们说，我是野种的？我明明就有爸爸。”大叔？大婶？听到这称呼，江宁儿和顾洛锦脸色都有些不好看。江宁儿更是忍不住恶意满满地道：“爸爸？当年你妈怀你的时候，连是谁的种都不知道，你哪来的爸爸？”江筠儿心头不由咯噔一下，刚想呵斥小团子，别胡闹。结果，就见小团子麻溜的从行李箱爬下来，哼哧哼哧的朝不远处一辆黑色宾利跑了过去……此时，就在车旁，厉君霆一袭黑色西装，长身而立，气势凛然，显然刚从机场走出来不久。司机恭敬的跑来为他开车门，他刚要弯腰上去，就听见耳畔传来一道软萌的呼唤，“爸爸！”听这声音，似乎还有些熟悉。厉君霆不由扭头看去，就见一个小身影扑了过来，抱住他的大腿。来的，正是小团子。
###004 筠儿，该回家了
厉君霆不禁有些错愕的望着他。似乎没想到，会这么快再次见到这小子，更没料到，他居然会搂着自己的腿喊爸爸！旁边的司机，也被这称呼吓得不轻。他们家少爷可是出了名的不近女色，什么时候蹦跶出这么大的儿子？惊疑不定间，就听到厉君霆蹙着眉，声音沉沉地道：“小子，你……是不是喊错人了？我不是你爸爸。”“不，你就是我爸爸。”小团子双手搂得更紧，一副生怕他跑了的模样。厉君霆额头不由划下一排黑线，“别玩了，我不是你爸爸。乖乖放手，赶紧找你父母去。”他以为小团子是跟着他出来的，难得没发飙，甚至好脾气的弯腰将小团子的手掰开。小团子见状，连忙攀上他的脖子，凑近他，用只有两人才听得到的声音，轻声道：“叔叔，我知道你不是我爸爸。可是你能不能假装一下我爸爸？我妈咪正在被坏人欺负，他们骂我是没爸爸的野种，所以……可不可以麻烦你帮我一下？”厉君霆动作不由顿住，诧异地看向小团子。就见小团子正用可怜兮兮的眼神盯着自己。他并不是一个喜欢招惹麻烦的人。可不知为何，目光一触及小团子那乞求的眼神，他就是狠不下心。鬼使神差下，他问道：“你妈咪在哪？”“在那。”小团子指了指身后不远处说道。厉君霆顺着那方向看去，目光一下与江筠儿的对了个正着。只见那小女人，有一双秋水般的眸子，小巧的五官，长得非常精致，白皙的皮肤在阳光下，显得有些晶莹剔透，一头海藻般的头发，随意披散在肩，纤长高挑的身上，穿着和小团子配套的T恤和背带牛仔裤，整个人看起来非常明媚耀眼。就在他暗暗打量她时，江筠儿也正审视着他。眼前的男子，无疑异常出色。他的相貌如同上帝精心雕琢的艺术品，五官精致立体，鼻挺唇薄，一拢迫人的眉峰，渗着冷意，漆黑的眸子，深邃如墨。江筠儿从没见过这么好看的男人。这让她一下有些回不了神，只能傻站在那里。此时，厉君霆已然收回视线，低声问着怀中的小团子，“那就是你妈妈？”小团子重重点头，“对呀，她叫江筠儿，是不是很漂亮？”厉君霆低笑一声，没说话，只是轻轻将小团子抱起，然后徐徐地来到江筠儿跟前，用亲昵的语气说道：“筠儿，该回家了。”听到‘筠儿’这两个字，江筠儿才猛地回神。他的声音，低低沉沉的，充满磁性，尾音还带着一股奇特的韵味，莫名撩人。江筠儿脸刷地一下红了。虽然不知道这男人怎么会应了团子的要求，过来帮他们，但这时候要是不懂得配合，就是她蠢了。江筠儿连忙扯出一抹笑，亲昵地晚上他的臂弯道：“亲爱的，你总算出来了。你要是再不出来，我和团子就要被两只讨厌的苍蝇烦死了。”江宁儿和顾洛锦听到这话，脸色骤变。“江筠儿，你说谁是苍蝇？”江宁儿恼火的问道，内心却惊怒无比。眼前的男人，看样子优秀程度丝毫不亚于身边的顾洛锦，甚至要比他还要耀眼。特别是站一块时，顾洛锦完全黯然失色。她内心实在难以接受。这男人……怎么可能是这野种的爸爸？江宁儿心直口快，盯着江筠儿开口嘲讽，“江筠儿，你撒谎也有个限度吧？以为路上随便拉个男人，就能冒充这野种的爸爸了？”江筠儿听她一口一个野种，也不打算忍，扬手直接煽了一巴掌过去。“江筠儿，你……你居然敢打我！”她从小就是被爸妈呵护着长大的，现在居然被这贱女人给打了！江宁儿下意识的扬高手，要打回去。谁想，厉君霆在这时突然腾出一只手，搂住江筠儿的腰，猛地往后一带。江宁儿一巴掌直接打空。江筠儿则惊呼一声。她能清晰感觉到腰间传来一股温热的温度，男人大而宽厚的手掌，让人莫名的有安全感。心跳不由加快几分，耳根微微发烫，下意识要挣扎。可男人却纹丝未动，只是用那双微冷的眸子，看向江宁儿，语气沉沉道：“下次再对她动手试试？你的手就别想要了。”江宁儿整个人如坠冰窖，吓得一动都不敢动。厉君霆懒得再多说一句，淡淡收回目光，对江筠儿道：“走吧，上车。”江筠儿颔首，心中却暗叹这人气势真可怕。两人带着小团子欲走，这时，顾洛锦却横挡在二人面前，“江筠儿，你不能跟他走，跟我回去，叔叔还在家里等你。”江筠儿看着面前这个男人，嘴角勾起一抹嘲讽，“与我何干？他在等我，我就得回吗？滚开，别挡我的道。”说到这，她不客气的一把推开顾洛锦，然后头也不回的跟着厉君霆上了车。顾洛锦站在原地，看着江筠儿和那男人离开的背影，眼色阴沉无比。……此时，黑色宾利车上。江筠儿和厉君霆并肩而坐，中间隔着个小团子。虽然这会儿，旁边的男人已不再搂着她的腰，可江筠儿仍感觉腰间，传来一阵阵热度。一时间，竟是不知道说什么好。反倒是小团子，兴冲冲的对厉君霆道：“叔叔，刚才你表现很赞哦，感谢你。”厉君霆见这小子，整个透着股机灵劲儿，轻道道：“客气了。”说完，视线淡淡瞥了眼旁边的江筠儿。正好又对上她那双盈如秋水般的眸子，里面有着疑惑和警惕，“请问……先生是怎么跟我们家团子认识的？”厉君霆闻言，正要应声，就听小团子道：“筠儿，他就是刚才在咖啡厅和我说话的叔叔啦，那个很帅很帅的叔叔，你看吧，我就说了他是好人。”江筠儿这才反应过来。原来是这样。看这人身份气质似乎都不一般，想来应该也不是那些图谋不轨的人，是她误会他了。江筠儿连忙道谢，“感谢先生刚才的相助了。”“小事一桩。”厉君霆淡淡道。这会儿，车子也已经上了路，车窗外是不断倒退的风景。“你们应该也是要去市区？不介意的话，可以顺路送你一程。”厉君霆今天难得好说话，看得前座开车的司机更是一阵诧异。以往，自家老板今儿个怎么开窍了？没人回应他的疑惑，就听江筠儿迟疑道：“这……会不会太麻烦你了？”小团子连忙接腔，“不麻烦，叔叔是好人嘛！”厉君霆也跟着应，“的确不麻烦。”江筠儿只好尴尬道：“那就谢谢了。”之后，一段路程，两人无言，倒是小团子，问了厉君霆不少问题。也不知道过了多久，车子总算停下来，厉君霆好听的嗓音响在耳畔，“到了，江小姐。”江筠儿连忙回神，道：“哦，好。”接着开车门，就要准备下车。不过临下车前，突然有块玉佩从江筠儿身上掉了下来。那玉佩，通体莹润，水头十足，一看便是上品。赫然正是五年前，那荒唐一夜后，她在酒店里捡到的物品！江筠儿眼尖，连忙捡了起来。厉君霆余光瞥到了一点儿，只是根本没来得及瞧仔细，便被江筠儿收回怀中。母女两下了车后，关上车门，厉君霆就示意司机开车。不一会儿，车子便已然疾驰远去。
###005 不三不四
江筠儿牵着小团子的手进了医院，小团子毕竟年纪小，很快便在医院里东张西望地打量起来。“筠儿，不是说来看外婆，外婆在哪个病房？”小团子好奇的眨巴着眼睛，摇了摇江筠儿的手臂，问道。江筠儿有些好笑地瞅了他一眼：“怎么？你就这么期待？”“当然了！”小团子点了点头，“我除了妈妈，都没见到过别的亲人呢。”闻言，江筠儿却有些心酸，她这次回来，也不知道妈妈对她会是怎样的态度……她有些忐忑地推开了病房的门，却看到了她怎样也想不到的画面。五年前离开时，她的母亲苏曼丽还是雍容华贵的模样，怎么如今……却变成了这般模样？江筠儿的手微微颤抖起来，有些不敢置信地走到了病床边。病床上的女人紧闭着双眼，完全没有了当年的贵妇气质，反而是一副瘦骨嶙峋的模样，她的脸深深的凹陷了进去，颧骨显得十分突兀，整个人看上去就像是皮包骨头。看着母亲成了这般样子，江筠儿一手捂住了嘴，眼泪都险些落了下来。“筠儿，外婆的病……是很严重吗？”小团子奶声奶气地问道。这时身后传来一阵脚步声，江筠儿转过头看去，一个医生走了进来。江筠儿对他来说是个生面孔，因此他轻轻皱起眉来，问道：“你是？”“我是这位病人的女儿……我妈……她的状况怎么样？”江筠儿有些着急地询问道。医生看了一眼病床上的苏曼丽，说道：“之前还挺严重，不过现在病情已经稳定下来了，现在虽然还在昏迷中，不过应该很快就能醒过来，你也不用太过担心。”“那就好。”原本很是担忧的江筠儿略微松了一口气。然而医生的眉头依旧紧蹙着，又转过头看着苏曼丽，一副欲言又止的模样。江筠儿看出了他的反常，问道：“医生，您……刚刚是还有什么话没说完吗？”医生轻轻叹了一口气，说道：“之前送这位夫人来医院的应该也是你们的亲人吧？她刚被送来的时候危在旦夕，需要用一种国外的进口药品，费用大概在三四万左右，但是那些人硬是不肯花钱用这个药。”医生说着，又是叹息着摇了摇头：“看上去，也不像是拿不出这些钱的人，怎么偏偏就会做出这样的事情呢？”江筠儿一下子瞪大了双眼，她想都不用想，心中便已经笃定是她的那个好继母在捣鬼！她早该猜到，那个女人向来没什么好心思，这么多年来指不定暗中怎么对付自己的母亲，害的母亲现在落得如此凄惨！因为愤怒，江筠儿的身体有些微微颤抖，目光也转向了躺在病床上的母亲，一时之间又是生气又是心疼。“啊……不过那药对她来说实在是太重要了，所以当初我也不顾他们的反对坚持用了。不过，他们后来也不肯付款，现在加上手术以及这段时间的住院费，大概已经欠了十万左右。小姐，你看……方便的话就赶紧付一下吧，要不然我这边也很是难办。”医生又开口补充道。对于救了自己母亲命的医生江筠儿心中满是感激，连忙点头应了下来：“医生你放心，我马上就去结账。”憋着一肚子的火气去结了帐，想起父亲的绝情心中更是愤怒难当。“筠儿，你怎么了……脸色看上去好差。”自从进了医院之后，江筠儿的情绪便一直很糟糕，一旁的小团子全都看在眼里，眼下终于忍不住担心地问出了口。江筠儿勉强勾了勾唇角，俯下身子拍了拍他的头：“没事。”直起身子来的时候，江筠儿的余光瞥到医院外面一辆轿车缓缓停了下来。看上去……有些熟悉。那不正是她父亲江业成的车吗？江筠儿想也没想，便冷着脸走了出去。“江业成，躺在里面的那个女人当年对你的情意你就都这样忘了吗？见死不救？你还真是无耻。你是不是早就看我妈不顺眼了，想着只要她不在了你就能跟你那个小三儿毫无顾忌地在一起了？”刚来到这里的江业成脸色微变，看着江筠儿的眼神也瞬间多了几分寒意：“江筠儿，我现在还是你的父亲，你怎么跟我说话的！”“父亲？”江筠儿冷笑一声，心中满是不屑，“当年，你不是已经将我逐出江家了？又谈何说是我的父亲？”江业成抬起手，一个巴掌就要落在江筠儿的脸上，却被江筠儿躲开了。呵，她已经不是当年那个任他处置的江筠儿了。打了一个空的江业成神情更是难看：“江筠儿，你现在倒是长本事了！”“是啊。毕竟当年你不留一丝情面的将我从长大的地方赶了出去，我没有一点本事，怎么能够好好活道现在呢？”江筠儿挑衅地笑着。江业成沉默了片刻，内心里却没有任何心疼之感：“你当初做出那种不三不四的事情，我们江家哪里还容得下你？”不三不四……江筠儿在心里默念了一遍，更觉讽刺。“好了，我这次找你也是有正事。无论如何，你也是我名义上的女儿，这次你回来了，我也总该给你留些东西。”江业成说道。江筠儿不屑的笑了笑，有什么东西会轮得到她？估计也是那个小三不要的东西。“我从你这里唯一想要得到的东西，就是请你快点滚。你的任何东西，我都不想要。”“江筠儿，你不要太过分了！”江业成难忍怒火，怒视着江筠儿说道。这时，轿车的后座门突然被打开，听到响动的江筠儿转过头看去，正看到小三傅淑梅和她的女儿江宁儿走了下来。
