###第1章 儿子死了
“别，别，别当着儿子的面……”江星月哭着哀求，她怕自己的动作会惊扰到孩子，不敢反抗。太平间的白色床铺上，小孩睡得很沉，没有生机。江星月被压在床尾，身后还站着一个男人，用她曾经爱到极致的身体，将她撞得稀碎。厉斯城冷幽讥诮道，“江星月，这是太平间，知道什么是太平间吗？死人呆的地方，那个小杂种已经死了，就算你被我睡了，他也看不见！”江星月揪紧床单，她吸着气，一口一口。她最疼爱的儿子，闭着眼睛，他是小天使，怎么会看不见？儿子告诉过她，他是男子汉，要保护妈妈。如果他看见自己的父亲这样羞辱母亲，他该有多痛苦？“斯城，他是你儿子，你儿子！”“我儿子？江星月，你怕是不知道，五年前我弄掉你第一个孩子后，我就做了节育，我不可能让你有我的孩子！”厉斯城心里太清楚，他不可能有孩子，他这辈子都不会让江星月生下他的孩子！这个女人，不配！江星月趴在床上，肩膀颤抖，她双眼瞠得很大，盯着床上已经全身冰凉僵硬的孩子。刚才的忍辱负重变成不堪重负，她用力反抗，激动挣扎，试图将从她身后的男人推开！可是她根本不是他的对手。床被撞得移动。江星月怕再乱动孩子会从床上摔下去。她狠狠揪着床单，“不可能！不可能！厉斯城，你想往我身上泼脏水！不可能！”厉斯城一把将床上的女人拎起来，面向自己。他拉上拉链，好像刚刚什么也没有发生过。“不可能？要不要我给你看看五年前我做过节育的证明？”江星月呆望着厉斯城，“怎么可能？你这样的男人，会节育？会愿意没有后代？”没有一个男人会愿意，更何况他是厉斯城！厉斯城冷笑，“你身上流着跟你父亲一样肮脏的血，我绝不允许你这样人生下我的孩子！”江星月全身发寒，“我父亲成了植物人……是不是？你！”“那是他的报应！”“他是我唯一的亲人！”江星月的心，又寒又痛，“他把你当亲儿子一样对待，你怎么可以？怎么可以那样对他？”“闭嘴！”厉斯城大声喝叱。他双眼通红，就像她刚刚碰了他的逆鳞，“江海沧也配？他对我母亲做过的那些事情，没下18层地狱，已经算便宜他了。”江星月在厉斯城的眼中看到了赤裸裸的仇恨。仇恨！他做的一切都是为了仇恨？那么曾经那些时光，那些爱呢？“你和我结婚，就是为了让他经历失去我，失去外孙的痛苦？你就是为了报复他？”她看着他的眼睛，也有了恨。“你打掉我第一个孩子，我以为你只是一时犯了糊涂，你居然对我第二个孩子下毒手，你连你自己的儿子都不放过，就是为了你的母亲报仇？”“那不是我的儿子！是个杂种！”厉斯城眼中的恨意更甚！他告诉自己，他绝对不会让江星月生他的孩子。可从她背叛他，怀上别的男人的孩子起，他就恨不得杀死她！她简直和他父亲一样下贱！如今，她的儿子死了，现在，他该杀了她才对！
###第2章 解剖研究
“我的孩子是杂种？那林珊珊的呢？”江星月哭着笑，“林珊珊从国外带的孩子回来，还不是杂种？可你呢？”她想一辈子都不提林珊珊，不提林珊珊的孩子。她想装作不知道，只要她不说，这件事就没有发生。她只想跟厉斯城生活在一起，厉斯城是她的天，可以给她支撑起一切。毕竟她没有母亲，父亲成了植物人，她要照顾多病的儿子，厉斯城在，她就不慌。她不想失去，所以再多的挑衅和证据，她都装作从未收到过。她努力的，卑微的维持着表面的和平，却还是碎了。“她的孩子，可比你的高贵。”厉斯城厉色看着江星月。江星月点点头，心脏好像不会跳了，是另外一个人在替她开口说话似的，她的耳朵听不见自己说话的声音，“好，我低贱，我的儿子也低贱。”江星月推开厉斯城，转身去抱床上的儿子。刚刚抱起来，孩子却一把被厉斯城抢走，“他的病和豌豆的病一样，我需要带他去做解剖研究。”江星月听到“解剖研究”四个字，就想到儿子的身体会被支离破碎的处理！她不是迂腐的人，她甚至早就做了自愿捐赠遗体的打算，死了以后可以让自己的器官给有用的人。她也可以把儿子的遗体捐献。可是她不能给厉斯城，这个人对她的家庭已经恨之入骨，她不会善待孩子的身体。林珊珊更不会！他们怕是恨不得狠狠凌虐孩子的身体！“不行！”“你这个杂种儿子本来就不该来到这个世界上，如今，也算有点价值。”江星月冲过去，太平间里突然进来四个人将她压住。她挣扎，反抗，嘶喊，“厉斯城！你放过我儿子！我跟你离婚！我成全你和林珊珊！我成全你们！”林珊珊挑衅她那么多次，她都没有放弃过婚姻。可现在她再也撑不住了。除了离婚，她还能怎么办？她没有听到厉斯城的回应。可她还没有来得及为了孩子的去向奔波，医院便打来电话，父亲快要不行了。刚刚赶到医院，公司便打来电话，江氏股价连续大跌后，有私募重仓连续吃进，江氏怕是要易主。江星月每走一步，都是虚浮的。好像踩在云上，四周悬空，没有食物，没有依靠，连空气都稀薄了，她不敢摇晃，不敢前行。错一步，粉身碎骨。这就是厉斯城给她的报复！很好，像他做事的风格，果断，决绝，不给对手任何喘息的机会，他一直都是那么心狠手辣。就像13岁她被绑架的时候，他才17岁，他便将那个要强暴她的罪犯打死。打到那人连呜咽声都发不出来，连一句完整的“救命”都不曾喊出口。她爱上的那个男人，从来都是这样，从未改变过。江星月站在医院走廊上，看着父亲进入的ICU，而后找了个凳子坐下，看起来端端正正。她拿出电话打给厉斯城，声色平和，“你想逼死我，对不对？”对方沉默须臾，轻笑，“你会舍得去死？”江星月抽了一声冷气，父亲都还没死，她怎么能去死？她不会如他所愿。“你不是想和林珊珊在一起吗？厉斯城，我们就纠缠到死吧，既然冤冤相报无法了，那就不要了结了。以前，我是爱你，所以你怎么对我冷漠，我都不肯离婚。如今，我一点也不爱你了，我对你，只有恨，我想你最知道恨一个人是什么感受。你能为了恨我父亲跟我结婚。如今的我……我就为了恨，不离婚了。我就看着林珊珊当一辈子小三，我就看着你们不能得到祝福，林珊珊和她的私生女，一辈子都是小三和私生女。你休想给他们转正。”她说话的声音很轻，没有打扰任何人，所以没人会偏头看她满脸的泪水，也没人看她抠着凳板的指甲已经翻了盖，鲜血流了一地。
###第3章 无依无靠
江星月挂了电话，她坐在凳子上，她想站起来去找厉斯城，去要回儿子的遗体。可是她站不起来，不停的有医生叫她签字。她走不开。她怕一个字没签，让父亲的生命会突然中断。那时候，她就真的无依无靠了。她想把自己砍成两半，分一半去找儿子。高跟鞋的声音一点点逼近，江星月没有抬头，直到红色高跟鞋的鞋面出现在她的视线内。“江星月，躲在医院当乌龟呢？因为不想离婚？”江星月抬眼看着林珊珊，很美，让人讨厌的那种美。她慢慢站起来，“沉不住气的女人，也想转正？你姐姐给我爸爸当了多少年的小三，我没有同意，她都进不了江家，你？你也配到我面前来叫嚣？”林珊珊红艳的嘴唇紧咬，她还以为江星月不知道，没想到她已经知道这层关系。“你还敢提我姐姐？”江星月讽笑，“怎么？我感谢一下你姐姐不行？我母亲去世那么多年，你姐姐年轻的身体伺候了我父亲，我还不能谢谢她？对了，我爸爸现在生病了，你姐姐找到别的大款了么？要不要我介绍几个有钱的老爷子玩玩她？也让她挣点钱花花。”“你！”林珊珊咬碎银牙。让她更没有想到的是江星月如此镇定自若，一点也不像乱做一团的样子。江星月继续打压，“你姐姐可真没用，这么多年，居然都没能让你正大光明的喊我父亲一声‘姐夫’。你自己出去都没脸吧？”林珊珊努力让自己不要大口呼吸，免得狼狈。可江星月永远一种比她高贵的样子让她嫉妒，“你还有心情关心我姐？”江星月当然没心情，可她看到林珊珊时，她知道只有这件事情可以刺痛林珊珊。因为别的事都是林珊珊赢。江星月眸色转冷。林珊珊抱着双臂笑起来，“你知道吗？我的女儿豌豆和你的儿子得了同一种病，斯城心疼我，已经把你儿子的尸体送进医研机构了，你知道你的儿子将会面对什么么？”江星月额头一痛，摇晃着站不稳，“林珊珊！你们不得好死！”林珊珊：“你儿子身上每一块肉，每一根血管，每一个细胞，都会像标本一样被切出来研究，看看他病变的可能，看看他这些年吃过什么药，动过什么手术，哪些药物的耐受力有多大，或者哪些药物刺激他身体里的病毒如何变异……”“哈哈！”林珊珊不顾医院的【禁止喧哗】，大笑起来，“我想想那个小兔崽子要被千刀万剐就很惬意，谁叫他看见我就让我滚？他算什么狗东西？哎，我想了想，那些破破烂烂的肉啊，器官啊，身体啊，最后也没什么用，弄去做花肥或者做成宠物罐头来喂狗，可能还挺不错，你觉得呢？”林珊珊根本不顾江星月已经跌坐在了地上，她看到江星月倒下的那一刻起，她就觉得自己已经赢了。她蹲下身，“你的儿子，活着的时候就受了那么多的罪，死了，还要被千刀万剐，真是个小战士，到时候我去录个像，播放给你看，我也好想学解剖，去划拉几刀……”“不行了，病人不行了！我们尽力了，江小姐，您的父亲，没有了心跳……”护士跑过来，扶着江星月颤抖的身体。江星月喉咙里一口鲜血涌出来，她压不下去，从嘴角流了出来。林珊珊看见，笑声更加猖狂。
###第4章 离婚
过了很久。“带我去见厉斯城，我跟他离婚，我想你最高兴的，就是看到我和他离婚，他不是孩子的父亲了，就无权处理孩子的遗体。”江星月张着嘴说话，鲜血涌出来，湿了胸前的衣服。林珊珊以为自己见了鬼，她以为江星月至少要跟她厮打。江星月看穿了林珊珊的心思，“我不会在这里跟你闹，我去换件衣服，你带我去见厉斯城。”*邻水山庄。林珊珊领着江星月进了别墅二楼，推开门，“斯城，星月非要见你，我也没有办法，只能把她带来了。”江星月走进书房，关上书房的门，上了反锁，林珊珊嘲笑，“哟，害怕斯城不见你走掉么？你也算有点自知之明。”江星月看着坐在书桌里的男人，没人知道他那张倾城皮囊下有颗多歹毒的心。恨吗？复仇吗？江星月此时的目光很冷，一如当初决绝的厉斯城。“你说，我爸爸害死了你母亲，你母亲怎么死的？”厉斯城站起来，拳头握紧，“她死在监狱里。”“也是我父亲做的孽？”“对！是他！”“你母亲当初因为什么罪名，被判了多少年？又为什么死在监狱？”厉斯城深吸一口气，他看着进来的女人，一步步走近他，她没有昨天的悲痛，她的眼睛看起来很干涩，灰灰的，没有光。厉斯城用力的闭上眼睛，沉默许久才开口，“江海沧陷害她挪用公款，受贿，3年，第三年死在监狱里，被人杀害！”江星月点点头，“大概是我父亲陷害了她，又怕她出狱说出真相？所以杀人灭口？”厉斯城看着江星月的冷漠，她竟然就这样认了！“江星月！”江星月再次点头，“厉斯城，你一定听过一句话，也一定理解得恨透，父债子还。”厉斯城眼神微暗，江星月继续道，“我13岁被绑架，绑匪勒索我父亲巨款，父亲几乎倾家荡产凑了钱赎我，可是绑匪拿了钱要强暴我然后撕票，你救了我。那件事，一辈子，我都欠你。就算你和我结婚后对我一点也不好，我都觉得我欠你，我该。你报复我父亲，拿我开刀，让我爱你，你却恨我，你折磨我的时候就觉得在折磨我的父亲，这就是父债子还，因为我在痛苦。今天，我们做个了结吧，我们离婚，你把儿子还给我。”江星月一直很平静，平静到不像是来谈判。厉斯城嘴角淡撩，“你不是说，一辈子都不离婚？”江星月摇头，“我要你的名字，从阳阳的父亲属性栏消失，你说你不是他的父亲，便不是吧，我不去求证，反正你也不配。孩子的身体，你没有资格处理。”江星月说话的音调，从开始的平静，慢慢变得有气无力，需要喘气才能继续。她提到孩子，就想到林珊珊说过的话，她就是死，也不能让林珊珊那样作践儿子的身体。厉斯城笑容放大，“你离婚，就是为了那个小杂种没用的身体？”江星月感觉肺泡里面吸不上来氧气了，脑子里的氧气也没有了，她努力嘲笑他，“难不成你跟仇人的女儿日久生情，相爱相杀成了习惯？也舍不得离婚了？”“呵。”厉斯城道，“那么多债没有还，用离婚换你儿子的身体，你做什么梦？”“我爸爸的债我不会忘，我都还。”江星月知道知道厉斯城的书桌上有一把瑞士军刀，她进门就看见了。她抓起那把到快速打开，转身刺进林珊珊的身体，一连四刀。
###第5章 故意杀人
厉斯城声色大变，“江星月！你住手！”林珊珊还没有反应过来，鲜血汩汩外流，房间里已经全是血腥味。江星月咬牙看着林珊珊，“林珊珊，我说过，我不在医院跟你闹，我想留着力气，宰了你！你不冤枉，阳阳对地米过敏不耐受，你在他的饭菜里加了地米，才要了他的命，我原本可以将你告上法庭，可是现在，我想要你偿命！“林珊珊惊恐的望着江星月，“斯城，斯城，救我，救我……”厉斯城猛力推开江星月，一把将林珊珊抱住，他看着江星月的目光，生吞活剥一般。“江星月！你竟敢！”江星月手里握着刀，紧紧的，生怕自己的指纹从瑞士军刀上消失，“我，故意伤人，最少判三年，以你的本事，可能不止三年给我。我刚刚走进这间屋子，已经发消息让人报了警，警察马上就会来，我会认罪，绝不抵赖。你母亲被判三年，我还她，我父亲刚刚去世了，儿子也没有了，你让我把儿子的骨灰盒做好，让他有个归宿，我替我父亲还债，求你，你把儿子还给我。”江星月手中的刀落下，她跟着跪在地板上。“厉先生。”这是一个生疏而卑微的称谓。曾经那么多年，她叫他“哥哥”。后来他厌恶她，不准她再叫，她就叫他“斯城”“老公”，因为太喜欢，连名带姓都不曾叫过。她望着他，“儿子还给我吧，我怀孕起你一眼都不看，都是他陪着我，出生开始，他就体弱多病，但他一直不准任何人对我大声说话，他天天跟我说要长成爸爸一样高大的男子汉，保护我。可你从来不准他喊你爸爸。他其实，没有一天不爱你……你再恨，你恨一个四岁的孩子做什么啊？他有错，是不该投胎在我的肚子里，是我害了他，如今我愿意承担一切，你就把他还给我，我给他超度好，让他下辈子看着我就绕道走，不要再当我的儿子。免得跟着我受苦。”厉斯城抱着林珊珊的手，忍不住抖，他该痛快才是，可心脏收缩得太厉害，一点痛快也体会不到。连呼吸，都开始不畅，压抑。“林星月，你简直是个疯子！”她居然想坐牢！“我疯吗？我也不想啊，可是我早就疯了，我能怎么办啊？从你救了我，我爱上你的时候，我就疯了啊，你明明对我很好，突然间开始对我那样坏，我如果理智点，早就该离开你了，可是我疯了啊，我脑子不清楚……”江星月捂着脸，手上全是血，脸上也是血，她哭出声音，“疯子没有好下场，我是着了你的魔了，才疯的。”林珊珊拉住厉斯城的手，“斯城，送我，送我去医院，我，我流了好多血。”警车鸣笛，冲进别墅二楼，推开房门看到一地鲜血，“有人举报这里发生恶性杀人事件！”江星月举起刀子，“是我，我杀了人，我故意的。”厉斯城双眸刺红，“江星月！你给我闭嘴！”江星月被警察用枪指着，交出凶器，奉上双手上铐。她从厉斯城身边走过时，顿步。她转眼看着他，轻声祈求，泪如雨下，“老公，我爸爸欠的债，可不可以还清了？放过我儿子，好不好？要不然，你也让人把我在监狱里杀了，让我死在监狱里吧，反正，我其实活着也没有什么意思了，还不如，死了呢……”
