###第1章 骚扰短信
“你今天穿包裙很好看，让我很心动。”晚上睡觉前，秦薇忽然收到了这么一条骚扰短信，而她白天上班时恰好穿着白衬衫和包臀裙，可见这条来自陌生号码的短信不是发错的。“有病。”秦薇皱了皱眉，没放在心上，随手把短信删了。快要睡过去时，手机再次传来一阵信息提示音。她被烦得不行，打开信息一看，竟然又是不堪入目的骚扰短信。“我想看你穿睡衣的样子……”这到底是谁那么变态？秦薇气冲冲地拨了回去，电话能打通，但始终没人接听。于是给对方回复短息：“你发错人了。”本以为这样就能打消对方的骚扰行为，不料那个号码回复道：“我没发错，我知道你叫秦薇，你在盛华集团上班，是总裁的秘书。对了，你别给我打电话，我不会接的。”秦薇的怒气渐渐转为不安，背脊一阵发凉，隐约有种被人偷窥的感觉。“你到底是谁？躲在背后骚扰我算什么男人，简直就是个变态！”“是，我承认我是个变态，不敢对你表白，只敢偷偷地想你。想你有一天和我一起睡觉。”这个无耻之徒！秦薇气得手抖，恨不得打爆对方的头：“你再敢骚扰我，我就报警了！”发完信息后，她把对方拉黑了。第二天一大早到公司上班，秦薇先去茶水间为上司泡咖啡。那个骚扰男说得没错，她的上司就是盛华的总裁周夜白。她是周夜白的秘书之一，主要负责一些琐碎的事情，说白了就是专门为周夜白打杂。不过整个集团上下，恐怕没人知道她是周夜白的前女友，只知道三个月前周夜白空降到总裁的位置上，对她这个秘书十分不喜。当时秦薇还以为周夜白会让她走人，没想到周夜白让她留了下来，每天摆着一副冷面孔，有时候还冷不丁地羞辱她几句。为了工作，秦薇只能忍气吞声。秦薇端着热气腾腾的咖啡到总裁办公室。周夜白正盯着电脑屏幕工作，侧脸冷峻，傲慢，却又十分迷人，有种属于上位者独特的气场。秦薇轻手轻脚地把咖啡放在了他的右手边。周夜白瞥了她一眼，忽然冷声讥讽道：“秦秘书，你是不是没看员工着装要求？”“什么？”秦薇不明所以。周夜白的目光落在她身上，嗤笑一声，口气满是嘲讽：“好好的一件衬衫被你穿成这样，真够放浪形骸的，也不知道想勾引谁。”秦薇低头一看，胸口的扣子不知道什么崩开了，稍微一弯腰就露出了里面的黑色。“对不起，周总，我这就去整理一下。”秦薇笑容僵硬，强忍着羞愤往外走，关门时还听见周夜白轻蔑而讥讽的笑声。周夜白肯定以为她想勾引他，毕竟在他心里，她就是那种无耻的女人。秦薇躲在洗手间里整理衣服，想到这三个月来周夜白对她的态度：轻蔑、羞辱、嘲讽，有时候还冷暴力，看她的每一个眼神都充满了鄙视。她无奈地叹了一口气。正打算出去时，兜里的手机震动了两下。拿出来一看，又是一个陌生号码的信息：“你的身材很好，把扣子都撑开了。”秦薇差点把手机砸进洗手盆里。
###第2章 劈腿
这个发骚扰信息的，该不会是周夜白吧？秦薇盯着手机，眼前闪过那张冷峻的面孔，立刻摇了摇头，自言自语道：“不可能是他。”五年前，他们分手的时候闹得并不愉快。周夜白对她厌恶至极，说了很多羞辱她的话，其中有一句让她至今想起来还很难受。他说：“秦薇，你让我恶心。”要不是五年后因为工作重逢，想必周夜白一辈子都不想看见她。想起那段曾经刻苦铭心的爱恋，秦薇自嘲地笑了笑，随即又想到自己现在已经有男朋友程谨行了，准备下个月结婚，还想着周夜白干什么。离开时洗手间时，秦薇突然想到一个被遗漏的细节。她的扣子都不知道什么时候开的，如果是在出门前，那这一路上遇见了不少人，包括在公司楼下门口和乘电梯的时候。这样看来，还真的很难确定是谁在背后骚扰她。快下班时，秦薇收到程谨行的短信，说他从老家回来了。秦薇抿唇笑了笑。上了一天的班，身心俱疲，她只想快点回去和程谨行说说话。没想到回到公寓后，程谨行突然递给她一张孕检单：“薇薇，如烟怀孕了，是我的孩子。”程谨行说这句话时，林如烟就站在他身边，满脸愧疚地看着秦薇。秦薇和她当了五年的闺蜜，从大学到工作关系一直都很好，怎么也没想到有一天这个好闺蜜竟然怀了自己男朋友的孩子！秦薇脸色有些发白，捏着孕检单的手轻轻颤抖着，许久才压下心中的愤怒和酸涩，故作平静地问：“你们什么时候在一起的？”林如烟连忙摇头否认：“薇薇，你误会了，我没和谨行在一起，我……”“你闭嘴！”秦薇一听她开口情绪就难掩激动，气愤地盯了她一眼，而后看向程谨行，“你和她什么时候开始的？她是不是伺候得你很……”“微微，你冷静点，我和如烟不是你想象的那样。”程谨行握住秦薇的肩膀，眼神充满了内疚和不安，甚至有些闪躲：“我和她只是喝醉酒不小心才发生了关系，她没你说得那么不堪。”看着眼前这张温和俊朗的面容，秦薇再也感觉不到半点心动，只觉得很恶心，像吃了苍蝇一样恶心。就在两个月前，程谨行还深情款款地向她求婚。她答应了，带他回去见家里人，然后忙着订婚纱、订酒席、发请柬……再过一个月，他们就要结婚了。现在程谨行却和她的闺蜜搞在一起，还弄出一个孩子来恶心她，这叫她怎么冷静！秦薇深深吸了一口气，忍着眼泪，一字一句道：“去流产。”“不行。”程谨行和林如烟齐声喊了出来。“为什么不行？”程谨行抱住秦薇，温柔地安抚道：“微微，对不起，是我不对，都是我混账。但孩子是无辜的，何况你也知道，如烟向来身体不好，要是再去流产，恐怕以后都不能怀孕了。”秦薇气极反笑，一把推开程谨行。“程谨行，我给你两个选择。一是让林如烟流产，我可以当作什么都没发生；二是你我分手，把我转给你的八十万首付还回来。”说完秦薇再也不看程谨行一眼，回到卧室“砰！”的一声把门关了。她呆呆地坐在床上，心里乱糟糟的，隐约还能听见卧室外面林如烟可怜兮兮的抽泣声，以及程谨行温柔无比的安慰声。忽然觉得满心苍凉。
###第3章 不喜欢被人抛弃
秦薇一夜都没睡好。第二天，她涂了不少遮瑕膏才把黑眼眶勉强遮住，临出门前看到程谨行和林如烟在厨房里准备早餐，亲昵的举动深深刺痛了她的眼睛。两个月前，林如烟丢了工作，付不起房租，被房东赶了出来，求秦薇收留她一段时间。看在好闺蜜的份上，秦薇二话不说就答应了。林如烟迅速搬进了她和程谨行的公寓，和程谨行称兄道弟，还说要是程谨行敢欺负秦薇，第一个不饶他。现在……呵呵。秦薇心里有气，走到玄关门口又特意倒了回去，对林如烟说：“今天下班回来，我不想再看见你。还有，程谨行，我给你两天的时间考虑怎么选择，希望你不会让我失望。”林如烟立刻露出可怜的表情：“薇薇，我还没找到房子……”秦薇穿上高跟鞋就出门了。她赶着上班，没心情听林如烟卖惨。到公司后，在楼下的电梯口遇见了周夜白。周夜白盯了她几秒钟，嘲弄道：“听说秦秘书准备和男朋友结婚了，这应该是件喜事，怎么秦秘书的脸色憔悴成这样？是不是你男朋友反悔了？”秦薇本来就因为程谨行劈腿的事情窝了一肚子气，现在还要听周夜白嘲讽，忍不住回击道：“我的男朋友对我非常好，也很乐意和我结婚，就不劳周总关心了。”周夜白当即沉下脸：“关心你？自作多情！”像是要公报私仇似的，周夜白在办公室把秦薇使唤得团团转，一会儿嫌咖啡苦，一会儿嫌茶水烫，或者嘲笑她笨手笨脚，眼光不好等等。总之对秦薇各种挑刺，惹得其他助理私底下议论纷纷，都以为秦薇要被解雇了。好不容易熬到下班，秦薇却不太想回去了。她害怕。害怕自己早上发的狠话没用，林如烟还赖在房子里，或者程谨行选择了林如烟，把她独自留在公寓。她不喜欢被人抛弃。小时候父母离婚，无论她怎么哀求，爸爸还是抛下她和妈妈，和另外一个女人走了，从此再也没有回来过。走到离公寓不远的超市门口，秦薇看见林如烟拖着行李箱走了出来，一边走一边抹眼泪。程谨行追了出来，从后面紧紧地抱着她。两个人一副难舍难分的样子。秦薇愣愣地站在原地，感觉浑身血流都在倒流，心口处冷透了。昨天她还自欺欺人地以为程谨行和林如烟只是酒后冲动，想不到现实这么快就给了她一巴掌。秦姝没有上前质问，或者说捉奸，随手拦了一辆出租车。“小姐，你想去哪里？”司机问。秦薇心里一片茫然，公寓回不去，公司不用加班，她能去哪里。
###第4章 进退两难
爱丽丝酒吧。这是一个比较有格调、安静的休闲清吧，不像其他那样群魔乱舞。秦薇坐在吧台前，有一口没一口地喝着酒，听着台上女歌手唱着忧伤的情歌，心里更是空落落的。其实她知道程谨行为什么不愿意让林如烟流产，因为那是他亲生的。而秦薇早就有一个四岁的宝宝——除了她以外，没人知道那是她和周夜白的孩子，就连秦母也不知道。如果程谨行和她结婚，意味着他要把别人的儿子当成自己的儿子。男人没有几个能接受的。程谨行之所以和她求婚，恐怕也是看中她那八十万首付。要知道这边的房价高得离谱，身为外地人的程谨行想要在这里安定下来，必须要有一套房子。秦薇哪能不知道他的心思。可这两年秦母身体越来越差，一直担心她嫁不出去，便拼命催她和程谨行快点结婚。秦薇也想把宝宝接到自己身边来，让秦母安心养老，如果有个温馨的家庭，那宝宝肯定会很开心的。所以她答应了程谨行的求婚，并把自己的全部积蓄拿了出来给他买房，作为两人婚后生活的房子，结果弄得现在进退两难。秦薇越想越心烦，一口气喝了半瓶酒，放在吧台上的手机亮了起来，顶端露出一行信息。“想亲手脱下你的衣服，把你……”后面信息的没再显示出来，需要秦薇点开信息箱才能看到。“又是那个变态。”秦薇含含糊糊地咕哝了一句，把剩下的半瓶酒喝光了。也许是酒精上脑，也许是为了报复程谨行，她鬼使神差地打开信息箱，给那个陌生号码发了一条信息：“光说不干有什么意思，你敢和我约吗？”发出去的信息石沉大海，和之前的快速回复截然相反。秦薇嗤笑，果然是恶作剧。然而当她付了酒钱准备离开时，手机屏幕再次亮了起来：“海星酒店，2208，直接过来就行。”敢情是订酒店去了。秦薇气得发笑，又想这海星酒店可是国内数一数二的大酒店，就算普通房也要两千块钱一晚，这个变态约个炮竟然舍得花那么多钱。啧啧啧。秦薇在心里感叹一声，拿着手机往外走。一路上脑子晕乎乎的，等到她回过神来，发现自己已经站在酒店房间门口。按了一下门铃，房间门立刻打开了，里面黑乎乎的，一道高大的身影立在黑暗中，叫人看不清他的样子。“怎么不开灯？”秦薇嘟囔道。一只脚刚踏进去就被男人伸出来的手臂狠狠扣住腰身，门瞬间关上了。“你……”秦薇刚说了一个字就被男人堵住嘴唇。呼吸间全是对方浓重而霸道的雄性荷尔蒙气息，他像一头等到许久的野兽，就等着她送上门来大开色戒。秦薇被他吻得浑身发软，脑子里更加混乱不清，直到衣服被脱下来，她才清醒过来。“你是谁？”秦薇挣扎着去摸他的脸，黑暗中摸到一张冰凉的面具和灼热的嘴唇。她的手指被男人含了进去。“你不需要知道我是谁。”男人的声音沙哑而低沉，像是刻意压低了在说话，以至于秦薇根本分辨不出来。很快男人便分开她的双腿！
