###第1章  继母陷害
痛……清晨！被刺眼的阳光惊醒，唐悠悠头痛欲裂的睁开双眼。双眼所看见的地方，是个陌生的房间，再往下，是散落了一地的衣服。眼睛猛的撑大，她一只手扶着后劲的位置，努力回想昨天晚上发生的事情。她是被打晕的，昨天晚上发生了什么，她真的是一点记忆都没有。此刻，她身上一丝没挂，身体隐隐的刺痛灼伤感，刺激着她的神经。哪怕再迟钝的人，也该清楚，发生了什么事情。唐悠悠强忍着身体的痛楚，扯过被子将自己紧紧的裹着。空气里还残留着靡靡之气。因为偷听到继母骂妈妈做过小三的事情，她愤怒之余，让捉弄她的继弟摔下了阳台。随后，她被母女两个打晕。醒来，就在这酒店里了。唐悠悠愤怒的推开被子下床，匆忙的捡起自己的衣服，突然，一块手表掉落下来……旁边椅背处，还搭着一件男人的西装外套……唐悠悠气愤的将手表往墙壁狠狠的摔去，夺走了她的清白，就一块表打发她？去死！身体极度的不适，她往浴室走去，镜子里，映出那个鼻青脸肿的自己。两个眼睛都黑的发紫，眼眶肿胀起来，一双漂亮的桃花眼此刻变成了眯缝眼。唐悠悠看着面目青肿的自己，回忆昨天被母女两个暴打的场景，心悸之余，还有怨恨。到底是哪个混蛋饥不择食，面对着自己这张脸还能硬的起来，简直就是禽兽。唐悠悠将自己狠狠的搓洗了好几遍，皮都要洗去一层，这才抖着两条细长腿儿离开了酒店。十分钟后，酒店的另一间房门打开，走出来一个妩媚漂亮的年轻女孩。女孩神情得意的快步走到唐悠悠住的房门外，从包里拿出一张房卡，把门刷开。看着一床凌乱的枕被，她恶毒的笑出了声。随后，她用力的将被子掀开，雪白床单上斑驳点点的血迹，她恨恨的咬牙：“果然还是个处，这么看来，她跟陆轩辰交往两年，真的什么都没发生过？太好了，轩辰要是知道她已经不干净了，肯定要一脚把唐悠悠给踢开的。”就在唐雪柔准备拿手机，把这一屋子的证据给拍下来给妈妈观赏的时候。门外突然传来了敲门声。唐雪柔心头一惊，做贼心虚的走到门口，打开猫眼往外瞧了瞧。“谁啊，干什么的？”唐雪柔拿出气势来询问。“我是代替我少爷过来感谢你的救命之恩的。”门外男人恭敬又礼貌的说。唐雪柔一怔，听到感谢两个字，立即伸手把门打开。就看到门外男人对着身后的两名黑衣保镖打了一个手势，两名男人立即夺门而入。“哎，你们干什么呀……”唐雪柔吓的脸色发白。“小姐别慌，我们只是确认一下昨天我家少爷的确是在这间房过夜的。”男人依旧是客气的态度。“你家少爷？”唐雪柔眸色睁大了一些。这时，两名保镖快步走了出来，一个人手里拿着一件西装外套，另一个男人手里还着一块腕表。年轻男人拿过去检查了一番，然后恭敬递给唐雪柔一张名片：“这是我家少爷的名片，恭喜你，你的任何愿望，少爷都会帮你实现。”“你家少爷是谁？”唐雪柔迟疑着，却还是伸手接过了名门。“季枭寒！”男人咬字清晰的说出一个名子。唐雪柔惊呆！
###第2章  时隔五年再回国
五年后！飞往Z国的国际船班上面，经济舱内，几名小女生拿着手机，正在偷拍一对可爱的萌宝宝。小男孩穿着格子小衬衫，一条灰色小牛仔裤，乌黑齐整的小流海下，一双宝石一样灿烂的大眼睛，精致俏挺的小鼻子下面，削薄又绯红的嘴唇，润润的，惊为天人的漂亮。在他的身边，一个精致犹如洋娃娃似的同岁小女孩，一头齐腰的乌黑长发，厚厚的刘海遮着雪白饱满的小额头，带着一枚闪亮的宝石发卡，一双水晶一样清澈透亮的大眼睛，和小男孩如出一辙，可爱小脸蛋，美的就像最精致的娃娃似的，小嘴巴微嘟着，咬着一根棒棒糖，萌的让人简直移不开眼睛。“姐姐，别偷拍我们了，再拍，我要生气了！”小男孩发现那几个小女生在偷拍，立即奶声奶气，一本正经的劝她们。旁边的几个二十多岁的女孩立即不好意思，红着脸将相机关上。“天啊，好可爱，好漂亮的小萌宝啊，不行了，我想偷走！”“没看见他们身边还坐着一个女人吗？人家妈妈在这里呢，别乱想。”在一对萌宝宝的身边，一名年轻的女孩正靠着椅背磕睡着。女孩子肌肤雪白细腻，一张瓜子小脸也精致漂亮，一头齐腰的长发被她拢至一侧，随意束成了马尾，上身一件黑色宽松T恤，下身一条白色牛仔短裤，模样清纯。“哥哥，要不要叫醒妈咪？妈嘛还没吃午饭呢！”小女孩奶声奶气的看着旁边的小男孩询问。“让妈咪再睡一会儿吧，时间还早呢。”小男孩是哥哥，小小年纪，身上却自有一股早熟的气质，那双漂亮的大眼睛透着与年纪极不相符的睿智，不同旁边小女孩的天真可爱，他的眼神镇定从容。“妈咪好可怜，工作一晚上都没睡觉。”小女孩萌嘟嘟的小脸蛋上，有着一抹疼惜。“小奈，你以后别惹妈妈生气了，知道吗？”唐小睿摸摸妹妹的小脑袋，像个小大人似的劝她。“嗯，我会乖乖的！”唐小奈嫩嫩的小脸蛋立即绽放出一抹懂事的微笑。半个小时后，飞机停在Z国首都国际机场。“妈咪，该下机了！”小男孩伸手小短手，轻轻的推了推唐悠悠的手臂，附在她的耳边轻声说道。“啊……”唐悠悠惊醒过来，伸手揉搓了一下惺忪的眼睛，然后低头看看两个可爱的小宝贝，漂亮的嘴角不由的往上跷起来。“抱歉，妈咪太累了，你们吃东西了吗？”唐悠悠一脸歉意的望着自己的龙凤宝宝，轻柔的问道。“吃了，我们都吃完了面包，还喝了一瓶奶呢，妈咪，你饿了吗？我给你留了面包和奶！”唐小奈笑的甜甜的，可爱极了。唐悠悠轻松了一口气，摇了摇头：“我不饿，走吧！”解开了两个萌宝的安全带，唐悠悠一只手牵着一个，往机舱外走去。时隔五年，终于又回来了！
###第3章  一对萌宝宝
唐悠悠有些恍惚，低头看着身边的两个小宝贝，她真觉的自己做了一场梦。五年前发现怀孕的她，坚决要去医院打掉，却被告知，她的血型是非常稀有的熊猫血，如果把孩子拿掉了，她这辈子很难再有做母亲的机会。幸好，她把孩子们生下来了，一对龙凤胎。“妈咪，我们的行旅出来了！”可爱的小宝宝，年纪仅四岁，还是最天真烂漫的时间段，对什么事情都格外的新奇。一大两小三个箱子被传送到她们的面前，唐悠悠把小箱子拿下来，两个小宝宝一人拖着一个。“走吧，我们回姨奶家！”唐悠悠这次回来，是因为工作的发展，国内一家知名设计公司找到她，对她的服装设计理念非常感兴趣，拿重金诱她回国，正式向她抛出了橄榄枝。唐悠悠在国外，已经把自己的零用钱以及从爸爸那里想尽办法骗取的生活费用空了。看着两个孩子需要她抚养，她无奈之下，选择放弃进修，回国工作。而她在回国之前，就已经联系好自己的大姨，正好大姨的儿女都出去读书工作了，一个人闲赋在家，得知唐悠悠要回国，她主动提出要帮助她照顾两个小家伙。一切都仿佛安排的刚刚好，唐悠悠在国外漂泊的累了，也格外的想见到亲人，加上两个小宝贝也已经懂事了，她终于决定，踏入归途。母子三人走在出机的走道上，两个漂亮的不像话的小宝贝，立即就引起了旁边旅客的关注。“好漂亮的龙凤胎啊，基因可真好。”“太可爱了，萌死人了，好想抱抱他们啊。”“是不是哪个明星家的孩子啊，怎么会长的这么漂亮，简直就像洋娃娃似的。”唐悠悠听着旁边一些人对自己儿女的议论声，她也忍不住的盯着两个宝贝看过去。的确，她这对龙凤宝贝基因出奇的好，两个同样模子刻出来的，可却有着性别上的不一样。儿子英姿帅气，女儿甜美可爱，但唯一的相同点是，两个人都非常的漂亮，五官挑不出一丝的瑕疵。在国外的街头，经常有人上前来搭讪，还有人要过来找两个小宝贝拍广告。唐悠悠伸手摸了一把自己的瓜子小脸，总觉的自己的基因在两个小宝宝身上没充分的发挥出来。所以说，这两个小家伙继承的根本就不是她的优良基因，而是来自他们父亲的。想到他们的父亲，唐悠悠就后背冒起了冷汗。那个她终生恶梦的男人！“妈咪，你又发什么呆呀，我们是不是该拦个车？”一只小手轻轻的推了推唐悠悠，儿子冷静又好听的声音响在耳边。唐悠悠立即惊醒过来，蹲下身，理了理儿子的衣领，又摸了摸女儿的小脑袋：“记住我交代你们的话，一会儿到了姨奶家里，一定要记得喊人。”“放心吧，妈咪，我们小嘴可甜了！”唐小睿笑的像个小恶魔似的，鬼精灵一个。唐悠悠伸手拦下一辆的士，领着两个小宝贝坐上了车。出租车驶出了机场大道，朝着市区的方向狂奔而去。
###第4章  玉女不是用来形容她的
唐悠悠目光看向窗外，突然，她看到路边的广告牌上，有一张熟悉的面容。是唐雪柔。五年的时间，她不知道走了什么运，竟然从一个默默无名的艺校女生，摇身变成了家喻户晓的女明星，冠在她身上的标签，最令唐悠悠印象深刻的是玉女两个字。玉女？呵，唐悠悠在心底发出一声冷笑声。据她所知，唐雪柔在高中就不停的更换男朋友了，进入艺校后，她更是榜上一个富二代，把学校生活玩的风生水起。现在，她却变身成为了男人眼中的玉女了。这个世道，本来就是不公平的，唐悠悠低头，将自己的两个孩子紧搂在怀里。过去的恩怨，她现在不想去揭，她唯一的目标，就是把身边这两个小东西抚养长大。除此之外，别无所求。两个小家伙似乎有些累了，靠在她的怀里，眼皮往下沉。唐小奈意志力不够强，很快的，就睡着了，唐小睿像个小男子汉似的，虽然也困，但他就是不让自己睡去。一会儿，妈咪要抱妹妹，他必须清醒着，不要让妈咪太劳累了。“妈咪，那栋楼好高哇！”唐小睿突然伸手指了指车窗外那栋屹立在市中心犹如通天大柱的高楼，新奇的叫起来。唐悠悠顺着他小手指的方向看去，果然，在众多林林立立的大厦中间，两栋超出那些大楼一半以上的大厦直耸云宵，非常的壮观雄伟，最令人惊叹的，莫过于横亘在两栋楼中间的无数道空中走廊，简直就是权势的代表。“是啊，又大又高，好壮观。”唐悠悠顺着儿子的话，笑眯眯的答道。“好希望能进去参观一下哦。”唐小睿天真无邪的希望着。唐悠悠噗哧一声笑起来，摸摸他的小脑袋：“那是人家上班的地方，不让人参观的”唐小睿漂亮的小薄唇微抿着，听到妈妈的话，小小的心里，有些失落。这栋Z国标致性的建筑叫帝王国际，象征着拥有者在Z国的通天权势，也章现着拥有者的财大气粗。此刻，帝王国际大厦一楼，一辆银色的帕加尼限量跑车停在大厅门口。车上走下来一名身穿着鱼尾裙的年轻女人，酒红酒的波浪长卷发，让她看上去妩媚风情。七厘米的高跟鞋踩在高级地毯上，无声无息，唐雪柔媚态之极的走向电梯。她按下了66层的电梯，心里想着，今晚无论如何，她都要见到季枭寒，邀请他晚上参加自己的生日宴会。唐雪柔撩起自己一头迷人的长发，刻意的拢至右侧胸前，将她雪白优美的颈项露出来，在娱乐圈混久了，她很清楚男人喜欢吃哪一套。帝王国际总裁办公室，厚重的门被助理推开，唐雪柔款款的身姿走了进去。宽敞明亮的办公室，墨色的办公桌摆在正中央的位置，整个办公室只有黑白灰三种色调，冷硬的气场，跟主人的气质非常般配。唐雪柔一踏进来，妩媚的双眼就像一条直线，粘在办公桌后面大椅上慵懒又尊贵的男人身上。男人穿着一套正统的黑色西装，一件黑色的衬衫，气质矜贵又透着神秘感。
###第5章  拿回属于她的东西
看到是她，男人并没有将目光从桌上的文件上移开，声音淡淡的询问：“有事？”唐雪柔步态轻缓的走到办公桌前，精致的面容闪动着甜甜的笑意，声音略有些嗲气的说道：“季总，今天是我的生日，晚上能邀请你到家里坐坐吗？”“抱歉，我今天的行程排满了，没空过去。”季枭寒眸色依旧清冷如水，女人热情的邀约并没有引起他的兴趣。他至所以会让这个女人进到他的领地，只是因为五年前她的身体救过他的命。但这并不能代表这个女人就可以在他的面前随意放肆。接连着四年，都是拒绝，唐雪柔眼神一下子就失落起来了。她硬生生的挤出一丝的泪意，令她那双妩媚多情的双眼水汪汪的，楚楚动人。“好，我知道了！”唐雪柔备受打击，眼前这个男人，将她捧上女王的保座，可是，他却一直不愿意做她的王。这是唐雪柔一直都无能为力的一件事情，别的男人对她趋之若鹜，可偏偏这个如帝王般清贵的男人视她如空气。“还有别的事？”男人微微挑眉，露出那张深邃的面容。唐雪柔浑身如被电流轻轻的击过，连同灵魂都要被那双慑人幽沉的眼睛给吸进去。男人性感深刻的五官，犹如刀劈斧削似的每一处的线条都像上帝亲手捏造，精工量夺，完美惑人。性感的薄唇微动，冷静又无情的声音，瞬间令唐雪柔犹如浇了一盆冷水，清醒过来。“没事了，不打扰你工作了，我这就走！”唐雪柔狼狈的含着一眶的泪水，步履匆匆的离开了这间办公室。夜色降下，唐悠悠已经把两个小宝贝安顿下来了，交由大姨照顾，她非常放心。两个小家伙打小就必事听话，由其是先出生半个小时的儿子，非常有做哥哥的气度和风犯，小小年纪就冷静睿智，不需要她多交代，就能把妹妹照顾的很好。唐悠悠觉的自己这辈子做下的最正确的决定，就是把这对萌宝生下来。有了他们，她就有了勇气去奋斗，去对抗整个世界。“小睿，好好照顾妹妹，要听姨奶的话，妈妈有急事要出去一趟。”唐悠悠蹲下来，摸摸儿子的小脑袋，柔声交代了一遍，然后捧住儿子的小脸亲了亲，再亲亲女儿的小脑袋。大姨程婉莲面带忧色的看着唐悠悠，关切道：“拿了东西就赶紧回来，知道吗？”唐悠悠望着大姨关切的面容，点了点头：“我知道！”“妈咪，你在外面要小心一点。”小睿追上来几步，稚嫩的声音，听着，令人安心极了。唐悠悠再一次摸摸儿子的小脑袋，笑着嗯了一声，就推门出去了。她紧了紧自己的背包，大姨担心她会跟那家极品的人发生冲突，可她自己却冷静了很多。她已经不是五年前那个冲动的自己了，她这次过去，只想拿回妈妈的遗物，只要她们把东西交给自己，她会立即离开。唐悠悠赶到唐家的时候，发现唐家别墅门口豪门排成长龙，门外两旁的道路上，挤满了记者和看热闹的围观群众。
