###第1章 不堪入目的裙子
今天顾凉夕下班回来，又收到了一个匿名快递。之所以说“又”，是因为这两个月以来，她隔三差五就会收到一份匿名快递，有时候是玫瑰花，有时候是点心，甚至是昂贵的珠宝首饰。这次快递盒里装的既不是玫瑰花，也不是点心，而是一条性.感甚至可以说是非常暴露的浅蓝色鱼尾裙。那裙子从胸口一直开叉到肚脐眼，只有两片薄薄的布料遮挡着前面关键的部位，而且这裙子是用薄纱制成的，穿了跟没穿没什么区别。“想看你穿这条裙子，再亲手把它脱下来。”盒子里留有一张字条，写着不堪入目的话。“臭流氓！不要脸！”顾凉夕气愤地把纸条揉成一团丢进垃圾桶里，把裙子也丢了进去，脸颊又热又烫。结果不到半分钟，手机突然收到一条来自陌生号码的短信：“为什么把裙子扔了？”顾凉夕心里一惊，背脊一阵发寒：“你怎么知道的？你是谁？为什么要给我寄这些乱七八糟的东西？”她有太多疑问了。对方却只回答了第一个问题：“我猜的。”没有得到全部答案，顾凉夕很失望，随即又松了一口气，她还以为有人偷窥自己呢，不然怎么会知道她扔了裙子。其实一开始她并不想签收这些匿名快递，一来不愿意贪小便宜，二来怕有人恶作剧整她，可快递员一直求她。负责这片区域的快递员说如果她不签收的话，他就会失去这份工作，求顾凉夕一定要签下这些快递。顾凉夕没有办法，加上好奇心作祟，就签了这些匿名快递。幸好快递盒里面不是危险物品。顾凉夕看了一眼垃圾桶里的裙子，气得胸口疼，想也不想就回拨了那个陌生号码，她倒要看看到底是哪个变态这样整她！她打了三个电话过去，对方就是不接听，最后顾凉夕只得暂时放弃，另想其他解决办法。晚上独自在出租屋吃饭，顾凉夕的妈妈打了电话过来：“小夕，你哥哥都回国三个月了，你好歹也回家吃个饭啊。”顾母口中的哥哥，其实和顾凉夕毫无血缘关系，连法律上都没有那层兄妹关系。因为当初顾母嫁入霍家的时候，顾凉夕没有把自己的户口迁过去，免得霍家人以为她多想当他们家继女似的。听到顾母提起所谓的哥哥霍阑，顾凉夕眼前立刻浮现出一张高傲淡漠的面孔，那薄唇似笑非笑，仿佛在嘲讽她这个继妹。她至今还记得五年前和顾母踏入霍家的时候，霍阑傲慢地说了一句：“什么阿猫阿狗都敢跑到家里来了。”顾凉夕压下心里的烦躁，说：“妈，我没空，工作忙着呢。”“再忙连回家吃顿饭，和你哥哥说几句话的时间都没有？”顾母有点不高兴。顾凉夕淡淡地说：“妈，那是你家，不是我家，我也没有霍阑这样高高在上的哥哥。再说，我和他八字不合，你又不是不知道。”五年前霍阑当着所有人的面逼她跪下来，一遍又一遍道歉的时候，她可是牢牢记在心里，这一辈子都会记得的！
###第2章 控制不住想吻你
顾凉夕实在不想回霍家，顾母便一天三个电话打过来，比吃饭还要准时，逼得她只得答应周末就回去。为了防止她临时变卦，到了周五这天晚上，顾母亲自开车在顾凉夕的公司楼下等，顾凉夕一下班就被迫回了霍家。霍家是典型的豪门大户，有权有势，富贵泼天，在寸土寸金的宁城建造了一个占地面积大概20亩的庄园。这样大富大贵的人家，之所以娶了已经离过婚的顾母，据说是因为霍董事长参观大学时，对正在大学里教书的顾母一见钟情。至于顾母爱不爱霍董事长，顾凉夕觉得她可能更爱这场婚姻本身。谁要是能给顾母一个美满的婚姻，弥补前一次婚姻所受到的伤害，无论婚姻对象是谁，顾母都会毫不犹豫地嫁给他。车子缓缓驶入庄园。顾凉夕没兴致欣赏庄园的美景，只觉得那种不舒服的感觉又出现了。每次踏入霍家，她就会冒出这种格格不入的感觉，仿佛连庄园里的佣人都在暗暗嘲笑她们母女的卑微和虚荣。顾凉夕跟着顾母走进客厅，一眼就看见霍阑坐在沙发上，侧脸冷漠孤傲，修长的双手在笔记本电脑不停地敲击着。比起三年前锋利而张扬的样子，他看起来变得沉稳了许多。顾凉夕不得不承认，这个男人举手投足间都充满了魅力，难怪刚回国三个月就有一大堆女人往他身上扑。顾母亲热地和霍阑打招呼：“小阑，还在忙吗？要注意休息，不要一直看着电脑，这样对眼睛不好。”对比顾母的热情和关心，霍阑的回应十分冷淡，只是轻飘飘地扫了一眼她们母女。那眼神就像在看五年前他口中的阿猫阿狗，或许连乞丐都不如，让顾凉夕心里很不痛快，差点就想掉头离开。过了一会儿，霍阑放下笔记本，站起身盯着顾凉夕，盯了足足一分钟才开口：“好久不见。”顾凉夕不喜欢他这种太具有侵略性的眼神，敷衍地回了一句“是啊”就朝楼上去了。她在霍家有个房间，但不怎么住，有时候为了躲避霍阑，顾凉夕就会待在里面。她躲在房间里玩手机，突然又收到了匿名人发过来的信息：“你真的很漂亮，从头到脚都深深吸引着我，我差点就控制不住了。”顾凉夕皱眉回复：“控制不住什么？”“控制不住亲你，吻你，让你双腿发软下不了床，只能乖乖躺在我怀里。”“有病！”顾凉夕骂了一句，把短信删除了。好不容易熬到吃晚饭的时候，四个人坐在餐桌上，霍董事长坐在主位上，顾母坐在他左边，霍阑坐在他右边。顾凉夕坐在霍阑的对面，一直埋头吃饭，耳边充斥着顾母的温言细语，正对霍阑嘘寒问暖。比如在国外吃穿如何，独自创业是不是很辛苦，有没有交到心仪的女朋友等等。霍阑偶尔才冷淡地回答一句，顾母也不觉得尴尬，就像关心亲儿子似的。顾凉夕突然觉得很讽刺。亲生女儿就在身边，顾母从来不关心一句，只知道让自己的女儿去讨好丈夫和继子，好让她的婚姻看起来其乐融融。忽然顾母轻轻碰了顾凉夕一下，略带责备地说：“小夕，别光顾着吃，你哥问你话呢。”有什么好问的。顾凉夕心想，没看霍阑一眼，只是淡淡地“哦”了一声，然后低下头继续吃菜，并不关心霍阑到底问了什么。霍阑微微眯眼，死死地盯着她，好像要在她身上盯出个洞来。一时间餐桌上的气氛变得沉闷起来。
###第3章 雨夜孤身一人
顾凉夕自顾自地吃完碗里的菜，然后放下筷子，微微一笑：“我吃好了，你们慢用。”她正要起身离开，旁边的顾母猛地用力按住她的手，脸上的笑容已经淡了下去：“小夕，不要任性。”顾凉夕疑惑：“妈，我怎么任性啦？”不待顾母开口，她又笑道：“我不像你一样讨好他们霍家父子，你就觉得我任性，难道又要我跪下来像当年那样求他们一样原谅吗？”“住口！”顾母脸色大变，一巴掌扇在了顾凉夕脸上。顾凉夕白嫩的脸庞立刻变得一片通红。她被打得歪了头，立在餐厅的佣人用一种嘲笑的目光偷偷看她。她再次成了霍家的笑话，一如五年前那个夜晚。那天她和顾母第一次来霍家，尽管她一直小心翼翼的，结果还是不小心打碎了霍阑母亲最心爱的花瓶。霍夫人早已离开人世，她的一切遗物对于霍阑来说都弥足珍贵。霍阑大发雷霆，对顾凉夕说了很多难听的话，逼着她跪在霍夫人的遗像面前磕头赔罪。顾母没有替她说一句话，反而呵斥她毛手毛脚，帮着霍阑让她说了无数遍“对不起”。霍阑居高临下地睨着她，说了两个字：“真贱！”从此顾凉夕就和他结了仇，两人见面必定不对付。后来霍阑出国，顾凉夕高兴得一夜没睡，恨不得他永远别回来。可惜他还是回来了。顾凉夕的脸颊火辣辣地疼，余光瞥到霍阑面目表情地看着她，目光沉沉的，令人捉摸不透。明明是他也是当事人，却把自己撇得一干二净。在他眼里，她现在这个样子一定很可笑吧？顾凉夕冷笑一声，她绝对不能在霍阑面前示弱！她冲霍阑挑衅地笑了一下，又看向顾母，手放在唇边做了一个拉链的动作，表示自己会乖乖闭嘴，然后转身，干脆利落地离开了庄园。外面正下着滂沱大雨，风夹雨毫不留情地打在顾凉夕身上，冻得她瑟瑟发抖。可她宁愿冻死，也不愿意回到霍家受那份屈辱！从庄园到市区的这段路既没有地铁，也没有公交车，打车软件又因为大雨而取消了订单。顾凉夕攥着手机躲在树下，想等雨停了再走。夜色又黑又浓，阴沉沉地笼罩着天空。顾凉夕冷得直跺脚，正想着要不要冒雨跑回市区，突然一辆车停在她身边。司机撑着伞走到顾凉夕面前：“顾小姐，X先生叫我送你回去。”顾凉夕后退了几步，警惕地看着他：“我不认识什么X先生。”其实她知道X先生就是一直给她匿名送快递的那个男人。不过他怎么知道她在这里？难道他一直派人跟踪她？司机见顾凉夕不肯上车，便打了一个电话出去：“先生，顾小姐不信任我，不愿意上车。”顾凉夕：“……”司机刚挂断电话，顾凉夕就收到了X先生的信息：“上车，没有人会伤害你。”明明只是一串文字，却好像有种稳定人心的力量。顾凉夕有些犹豫要不要上车。雨越下越大，一道闪电突然劈了下来，天空像是被什么撕裂开一道大口子。顾凉夕咬了咬牙，终于坐进车里面。“你肯定知道X先生是谁吧？”她试图套司机的话。司机嘴巴很紧：“顾小姐，请不要为难我，我也没见过X先生。”顾凉夕只好作罢。也不知道这个X先生是什么人？为什么要骚扰她？看他的架势，肯定很有钱。既然如此，什么样的女人他得不到，却对她死缠烂打，真是奇怪。
###第4章 强吻
终于回到了出租屋。顾凉夕顾不得换下身上被淋湿的衣服，疲倦地靠在沙发上。她不死心地看了一遍手机，除了X先生发的那条信息，今晚再也没有其他信息和电话了。看来顾母真的不怎么在乎她这个女儿，到最后把她从雨夜里安全送回家的，竟然是一个陌生人。顾凉夕自嘲地笑了笑，胡乱洗完澡便去睡了。半夜里她发起了高烧，浑浑噩噩地翻出退烧片吞了下去，直到清晨烧才退下去。她跟上司请了一天假，继续回床上睡觉。睡得模模糊糊之际，一阵公寓铃声把她吵醒了。顾凉夕还以为是顾母，凑到猫眼一眼，居然是霍阑。他来干什么？顾凉夕哼了一声，撇了撇嘴，装作没听见，回卧室蒙头大睡。不一会儿，她突然听见房门被人打开的声音，紧接着一阵脚步声朝她靠近过来。顾凉夕浑身一僵，掀开被子，看见霍阑拿着钥匙站在床边，神色一如既往的冷傲。“我妈给你的钥匙？”顾凉夕瞪着他。霍阑道：“她担心你出事，让我这个哥哥过来看看你。”顾凉夕心想，要是妈妈真的担心她，怎么会连一个电话都没有，怕还是想让她亲近霍阑吧？可惜这个算盘打错了。顾凉夕冷淡道：“那你现在看到了，请出去吧。”霍阑盯着她苍白的脸色：“你身体不舒服？”“跟你没关系。”“你非要这么跟我说话？”“那我应该怎么说话？不如霍少爷教教我。”霍阑顿时沉下脸，像是覆盖着一层冰霜，周身气势压人。顾凉夕有些怕他，见他盯着自己不肯走，心里不由地发毛。“怎么还不走？难道舍不得我这个妹妹？”顾凉夕故意激他。“闭嘴！”霍阑突然伸手捏住顾凉夕的下巴。顾凉夕吃疼：“你干什么……唔！”毫无征兆的，霍阑突然俯身堵住了她的嘴巴。顾凉夕大脑一片空白，惊得都忘记了推开他。霍阑的吻霸道而疯狂，把她两片嘴唇堵得严严实实的，就像没见过女人一样。分开的时候，顾凉夕的舌头和嘴唇都被他咬破了。两个人都气喘吁吁，一个瞪着对方，一个面无表情。“你有病啊！”顾凉夕满脸通红，破口大骂。霍阑的拇指摩擦着她被吻得嫣红的嘴唇：“下次再敢惹我试试！”语气里满是危险的警告。顾凉夕下意识地想怼他，又被他阴沉的眼神吓住了。算了，好汉不吃眼前亏，就当被狗咬了一口吧！见顾凉夕没有说话，霍阑满意地勾了勾唇，转身往外走。走到门口，他忽然道：“对了，后天是我爸五十岁生日，他想办个家宴，你最好不要缺席，否则——”否则怎么样，霍阑没有说，顾凉夕却知道他不会放过自己。这个王八蛋！等霍阑一走，顾凉夕便把枕头当成他的样子，用力捶了几下，心里的怒气不减反增，气得指尖都在发抖。这时候门铃再次被按响。顾凉夕以为霍阑倒回来了，看也不看便开门道：“霍阑，你还想怎么样？”门外站着的却不是霍阑。
