###第1章  女人，做我的解药
“呕……！”安盛夏把胆汁吐了出来，等她看清眼前的一切，愣在当场。她正趴在一个酒店房间的洗手台上，距离她一米之远的地方，躺着一个浑身带血的男人！眼眸猛地撑大，安盛夏一只手扶着后颈，努力回想起来，她是被打晕的。因为偷听到继母侮辱妈妈做假账所以畏罪自杀，她愤怒之余，让捉弄她的继弟从楼梯上滚了下去。随后，她被母女两个打晕。醒来，就在这个房间了。安盛夏愤怒的咬牙，却听到一阵急促的脚步声！不到一分钟，就会有人冲进来！到时候，还不得冤枉躺在地上的男人是她杀的？害死妈妈不够，还想送她吃牢饭是么？她必须要逃！安盛夏手忙脚乱的擦掉自己的指纹。还剩不到二十秒，她咬牙从窗户爬了出去。几乎同时，门从外面被推开！悬在窗户上，安盛夏走投无路了，求生的欲望让她奋力的往上爬。幸好楼上的窗户是开着的，她猫身走进了房间。眼前是黑漆漆的一片，安盛夏心有余悸的拍了拍胸口。刚才好险！她要是再慢一步，就要坐实杀人的罪名，那么她的一生就毁了！此刻的安盛夏却毫未察觉，她身后站着一个身材颀长、如暗夜修罗的黑影……胸口的黑色睡衣微敞，随性的吸引，男人深邃野性的黑眸，仿佛能透过浓稠的夜色，看尽她的灵魂……置身在陌生房间，安盛夏紧张的心口直跳，只想尽快离开。双手在漆黑中一阵摸索，安盛夏慢慢走到了门边，却不料贴上一堵坚硬的肉墙！“呃……这是什么鬼？”她好奇的捏了捏。猛然间天地旋转，安盛夏被重重压进床榻，耳边是男人阴鸷的口吻，“99楼的高度，你也是蛮拼的。”房间居然有人！而且是一个男人！安盛夏像见鬼了一样翻身下床！却不料阳台传来一阵叫骂，“妈的，一定是让她跑了！“惊的浑身颤抖，安盛夏简直不敢相信，这道声音……是她的男友韩子进！和他在一起相处三年了，她怎么都没想到，韩子进会和那对母女合伙陷害她！从前的她真是瞎了眼，居然会看上那种人渣！很快，门铃就被按响！他们是来抓她的！“求你了，不要开门！”她的衣角有死者的血迹，被发现就不好了。情急之下，安盛夏用娇小的身子挡在门前，“帮帮我，他们是想陷害我！”“就算是，我凭什么帮你？”“你……你该不会，和他们也是一伙的吧？”真是气死她了！安盛夏愤怒上来，也不知道哪里来的勇气便勾住男人的脖子，粉嫩的嘴角送上，封死他的薄唇！呵，美人计。“是你自找的。”男人反客为主，两条傲人的长腿倾轧下来，挤在她的双腿之间，随后狂烈的吻落在她的脸颊，脖颈，一步步往下点火。这个无耻！居然占她便宜！很快门外安静了，安全了，安盛夏嫌恶的擦擦嘴角，转身按住门把就想跑！可她不盈一握纤细的腰，却被他伸手摁住了！“利用完我就想走，嗯？”“放开我！”“你当我是公交，想上就上，想下就下？”男人声音从牙关拔出，猎豹一般阴冷，不容置喙。刚要反驳，安盛夏意外他身体不断发烫的热度，难道他被……“女人，做我的解药……”男人放在她腰间的手稍微一用力，让她的衣衫滑落……
###第2章  祸水，她的双胞胎儿子
好痛……头痛的要炸裂，身下酸楚的离谱……安盛夏极不情愿的睁开双眼，才刚适应了白天的亮光，就看到凌乱的大床，散乱一地的衣物。衣服，是她的。穿上却发现，都被撕裂了。一晚上把她折腾11次也就算了，还要害她衣不蔽体？臭男人去死！脚尖蹭到一件男士西装，安盛夏还不屑去穿，紧紧抱住自己逃出房间，冲进了电梯。“快点，后面几个快跟上，就要来不及了！”“不能输给其他家媒体，一定要拿到第一手新闻！”“啧啧，为了抢新闻，看来大家一早就来了！”“这还用说么，安氏准千金的丑闻，可绝不能错过啊！”走廊，群涌着如蚁的记者，闪光灯不停闪烁！安如沫扭着水蛇腰，带领一帮记者冲进酒店房间抓奸，却没想到压根不见安盛夏的身影！昨晚，只有这个房间没被搜过。可安盛夏为什么不在？就在安如沫转身欲走的时候，眼尖的发现一件男士西装，内衬上工整的纹了一个“权”字。居然是权氏？ 安如沫内心一震！……五年后！国际航班安检出口，一个身材前凸后翘的女人，只是穿着简单的白衬衫和黑短裙，一副职业打扮，却过分惹眼。更惹眼的要数她一左一右的两个小包子，一动一静，两张粉嫩嫩的脸蛋儿，帅气的五官，简直是上帝的宠儿。“哇，他们好帅！”“他们居然是双胞胎，长得一模一样！”“太可爱了，老公，我也想生一对双胞胎！”但下一秒。“天啦，这对双胞胎真可怜！”“他们太可怜了，才这么小就要做家务！”“哇，那个女人肯定是后妈！”“宝贝啊，跟阿姨回家好不好？”路人眼看安大白小小的身体推着行李，安小白吃力的抱着女士手提包，双手空空的安盛夏，无疑成了白雪公主的后妈！“大白，小白，你们陷害我，才回国第一天就收到这么多白眼，我好心酸！”安盛夏无奈的扶额。“哼，他们是在嫉妒你啦！”“呃……此话怎讲？”“因为他们生不出像我们这样机智聪明、又帅气无敌、还二十四孝的好儿砸！”安大白和安小白异口同声的道。“哼，我说不过你们！”安盛夏嫣然一笑，水眸却闪过几分复杂。五年前她逃出酒店之后，意外的发生了车祸，她差点丧命。出院之后不久，她就被检查出怀孕，却再次遭遇了车祸。有人想害死她！安盛夏不知道对方到底是谁，只好大着肚子仓促出国。“妈咪，你又在犯花痴。”安大白一副，我知道自己很帅的样子，白了安盛夏一眼。“没办法，太帅是宝宝的错呢！”安小白无辜的嘟起粉嫩嫩的小嘴，“都怪妈咪年轻时不学好，这么早就把我和哥哥两个祸水生出来，唉！”他长这么帅，也是很无奈的好不好？只要走到路上，就会莫名其妙的被搭讪、被强吻、被拍照。就连吃个饭，都能刷脸。要不是安盛夏年纪大了不好意思，靠两个小包子的脸，就能白吃一辈子。“臭小白，我怎么就不学好了？”安盛夏挑眉问。“第一，五年前你才刚成年，就吃过猪肉了；第二，我们一直没有爹地，可见你不知道自己吃了谁！”安大白抢先解释。这么听来，她的确是蛮不学好的。“怎么办，你们真的好帅好帅！”这两个小包子，真是她儿子吗？为什么没有继承她的瓜子脸？儿子们除了颜值无敌之外，还很聪明。他们三岁就能熟背唐诗宋词，跳级念书。这个学霸的基因，也不是遗传她这个学渣。看来，是遗传了那个男人的！
###第3章  一对双胞胎，推销妈咪
那个，给了她一生噩梦的男人。……“妈咪，哥哥，你们快看，那栋楼好高哇！”一行人走出机场之后上了一辆计程车，安小白调皮的伸手指了指窗外湛蓝的天，只见一栋摩天大楼高耸入云，哪怕离得再远也能看到。“是啊，很大，很高，很壮观。”安盛夏顺势看去，却意外看到大屏幕上循环播放着同一个广告。广告上，是一个打扮时尚的女星。这张脸哪怕化成了灰，她也认得出来！是安如沫！这五年来，她无时无刻不希望继母李美玉和安如沫遭到报应，给死去的妈妈下跪认错。可惜了，这个世界从来就是不公平的。上天没有惩罚安如沫，反而让安如沫在娱乐圈混的风生水起，成为时下最当红的清纯玉女掌门人。清纯玉女，呵。安如沫在念书的时候，打架逃学，私生活更是乱。至于继母李美玉，她这五年来肯定没少在爸爸耳边吹枕边风，让那个不学无术的儿子安以俊接手安氏。只是，她重新回来了。等她有了能耐，定要让他们付出代价！吱！一辆红色法拉利停下后，走下来一个打扮妖娆的女人。在众人羡慕的目光中，女人得意的扭动水蛇腰，走进了总裁专用电梯。下周，她就要和这个站在商业顶端最神秘的男人结婚。勾起曼妙的红唇，安如沫竭力忍住内心的激动，缓缓走到精致的门前，敲了三下后，这才优雅的把门推开。她抬起妩媚的眼眸，定定的望着站在落地窗前伟岸的身影。男人几近190的身高，比顶级男模还要完美的身材，穿着类似禁欲的黑色西装和黑色衬衫，浑身上下透着神秘……一双傲人的长腿包裹在同样黑色的西装裤之下，漫不经心的吸引，更添一份冷峻气场，让四周的空气都透着冷迫的压力。男人微转侧脸，鬼斧神工般的英俊轮廓，每一处都是完美。无疑，他是上帝的宠儿。男人修长的指尖将文件轻放在桌上，声色冷冽，“有事？”“耀，今天晚上，你可以陪我参加拍卖会吗？”安如沫知道，她是不同的，因为所有人都以为，那一晚是她。“抱歉，行程满了。”权耀话音刚落，便有视频会议电话通进来。“那……那我就不打扰你了。”心口忽而一窒，安如沫强掩微笑退了出去。不过很快了！很快，她将成为他唯一的妻子！……计程车高速往西行驶，三十分钟后，停在了一处公寓前。“等进了门，要礼貌的叫人，知道吗？”摸了摸儿子们乖巧的脑袋，安盛夏分别亲了他们一口。“知道啦，妈咪！”安小白下车走之后，蹦蹦跳跳的样子，浑身充满了活力，一点都没有长途劳顿的模样。安大白则小心翼翼牵着弟弟，一副好哥哥的姿态。安盛夏伸手按下门铃。很快，门从里头打开了。“走的时候就连招呼也不打，现在回国也是，安盛夏，你出息了！”秦圣的怨念很深。他和安盛夏是青梅竹马的死党，彼此很信赖，可安盛夏当年走的莫名其妙，他很生气！“干爹！”但下一秒，听到两个小包子亲切的叫自己干爹，秦圣瞬间消了气，“你们先坐，干爹我去准备吃的！”“干爹，你也是单身狗吗？”“对啊干爹，你不是说，五年后如果还是单身的话，就会娶我妈咪吗？”“大白，小白，你们先吃水果，不要乱讲话知道吗？”安盛夏急忙打住话题！她有这么可怜吗？居然要儿子推销她！“妈咪，你是更年期到了吗？”安小白眨了眨一双招惹桃花的电眼。安盛夏无语，“……”神马叫更年期，她还这么年轻好吧！“妈咪，找个老实人，你就嫁了吧。”安大白冷酷的开口。
###第4章  儿子，只是她一个人的
“你们两个，想屁股开花是吧？”说不过儿子们，安盛夏急忙拉着秦圣进了厨房。熟练的切着菜，秦圣抬头，妖孽的瞥了安盛夏一眼，“你儿子说的也没错啊，要不咱俩凑合凑合算了？”“美得你？白捡两只便宜儿子！”安盛夏猜到他在说笑呢。“盛夏，你这次回来，有什么打算？”果然下一秒，秦圣换上了认真的表情。“我现在只想抚养好两个儿子，其他的，暂时来不及考虑。”安盛夏耸了下肩。“你还是怀疑，阿姨的死不简单？”秦圣也同样怀疑着，但很可惜，拿不出证据。“这件事，我一定会查清楚！”安盛夏永远也忘不掉妈妈跳楼的那一幕。妈妈怎么可能做假账呢？她是那样善良的人啊！饭后，安盛夏直接将儿子们交给秦圣，因为她要出门一趟。“妈咪，你要是被男人拐跑，那就太好啦！”安小白送她到门口，冷不丁来了这么一句。“小白，恐怕妈咪要让你失望了呢！”安盛夏真是气死了！ 这臭小子居然这么不关心她，巴不得她被坏男人拐跑！“你自己单身我们不管，但不要害我们没有爹地好不？”安大白冷冷回了一句。“……”安盛夏重重跺了跺脚，气急败坏的走了。那个不曾出现的男人，到底有什么好，他们就这么想找到他吗？哼，反正儿子是她生的，只是她一个人的！……夜色，撩人。英皇拍卖行门口，停满了水泄不通的豪车。据说今天来了不少影视名星，加上不少记者的捧场，一眼看去无比热闹。“啊！”突然一道尖锐的女声。一个打扮时尚的女人崴到脚，她脸色扭曲了下，抬头，随手一指，“你，过来，给我擦鞋！”“我？”指了指自己的鼻尖，安盛夏回头看了一眼，眼看自己身后没人啊，这才又迷惑的转过头，“你……在叫我？”“对，就是你！还愣着做什么？”女人将安盛夏当成了服务生。“抱歉，本小姐没空！”立即别过脸，安盛夏轻快的跑进了电梯。十九楼！拍卖会现场，到处香衣鬓影。安盛夏来的不早也不晚，很快找到位置坐下。不远处……“那个，不是安盛夏吗？”原本还在自恋着自拍的安如沫，眼神猛然的抽紧，心口更不可抑制的跳跃了一下。安如沫这辈子都不想再看到安盛夏，希望她死在外面才好！可真的是她！她真的回来了！安盛夏今晚不想闹事，只想拿走一样拍卖品，因为那是妈妈的遗物。漫不经心的往四周扫过去，却惊奇的发现，哪怕是这里的服务生，也比她打扮的隆重。唉，看来她成了唯一的异类。拍卖会，正式开始了！“女士们先生们，现在进行第一件拍卖品……”“这是一块开出一半的玉石，其中是否有帝王绿，我们还不清楚，所以各位一定要考虑清楚再下手，现在起拍，底价五万！”“六万！”“七万！”如果这块玉石是帝王玉，定然价值不菲，因此不断有人竞价，想要拼一拼。“七万零一！”安盛夏也忍不住举牌。她从小跟在妈妈身边，那时候，妈妈还是红极一时的女强人，所以她跟着，也见过不少稀少的玉石，眼下权当赌一把。“十万！”嘴角勾起一抹厉色，安如沫那张扬的眉宇，得意的冲安盛夏扬了扬。安盛夏勾起嘴角，笑了下。呵，安如沫不过就是喜欢抢她的东西而已……从小，抢她的裙子，然后烧掉！后来，抢她的男朋友，然后甩掉！凡是她看上的东西，安如沫都要抢走，然后扔掉！
###第5章  和儿子，一模一样的男人
安如沫，你喜欢抢是吧？希望这一次，你也能抢到底！安盛夏眼底闪过一股狡黠，“十万零一！”“二十万！”“二十万零一！” 没错，她就是故意比安如沫多一块。有种咬她啊！“一百万！”安如沫刚叫完价，就后悔了。安氏是做玉石生意的，如果这块玉石开不出绿，她不光丢了自己的脸，也丢了安氏的脸！“如沫，虽然这块玉石很有可能开绿，但体型这么小，也不是稀有的玉种，一百万真是不值！”安如沫的经纪人范姐，忍不住惋惜道。“好了，我要的东西，还没有得不到的，我怎么可能输给安盛夏？”停顿一秒，安如沫得意的对范姐挑眉，“你看，我叫一百万，她不是不敢叫了吗？”“那我，可能是想多了……”范姐摇了摇头。“一百万一次！”“一百万两次！”就在这时，安盛夏勾唇，“一百万零一！” 全场一片死寂！“安盛夏，你要知道我现在是什么身份，而你又是什么身份，就你也配跟我抢？”安如沫现在是红极一时的影视名星，靠山又是不可一世的权氏，在场的人，都要给她几分面子。“大姐，你现在成了影视名星，就看不起人啦？”安盛夏咬着手，可怜巴巴的神色，这演技简直了。“天，她居然是安氏准千金，安盛夏啊！”“你们知道吗，安如沫不过是安家的继女……”“没想到，安大影后私下这么仗势欺人！”人们，往往都会同情弱者。“啧，当明星也没什么嘛，大姐，你就连一百万的石头也买不起吗？”安盛夏有心刺激安如沫。“如沫，她是故意激你的！”范姐好心的提醒。“只怕她啊，还没这个脑子！”安如沫只感到可笑，安盛夏怎么可能改掉冲动的老毛病？“两百万！”冷笑着，安如沫直接喊出了两百万的高价。“大姐果然财大气粗啊，我恭喜你荣获玉石，只是可惜了，开不出绿啊！”激动到不行，安盛夏眉开眼笑的起身，啪啪啪鼓掌。眼神微闪，安如沫也突然意识到，安盛夏是故意抬高价格的。但，怎么可能呢？安盛夏怎么知道开不出绿？安盛夏这个傻子，从来只有被欺负的份！可这次，她却学聪明了。安如沫冷冷走到安盛夏面前，“出来，我有话跟你说。”“五分钟。”安盛夏不想浪费时间。安如沫走到走廊，嫌弃打量了安盛夏一圈，这才道，“安盛夏，你在外面混不下去了，想回家争家产是不是？” “那是我妈妈创立的公司，原本就是我的！”她当然要争，总不能，留给害死妈妈的人吧？“安盛夏，你真是可笑……”安如沫正想狠狠讽刺安盛夏两句，却听到有人在叫权少，倏地眼眸一闪。是他来了？！“安盛夏，实话告诉你吧，爸和我妈早就在一起了，你妈才是小三！”突然逼近安盛夏，安如沫脸色阴狠，“你妈就是个表子，而你，不过是小表子！”“你闭嘴！”“知道你妈是怎么死的吗？她可是从19层被人推下楼，活活摔死的，我想她死了，也不会瞑目吧？哈哈哈！”“啪！”得知妈妈死去的真相，安盛夏都在浑身颤抖着，手根本不受到大脑控制，恨不得把安如沫的脸打烂！“哈，知道你为什么没有被G大录取吗，那是因为我偷偷改掉了你的填报志愿，还把你的通知书烧的一干二净！”“安如沫！你凭什么这么做，你凭什么毁掉我的人生！”气的猩红双眼，安盛夏怒不可遏的骑坐在安娇娇身上，用力拉拽她的头发，疯狂打骂。倏然，她的手腕被一双有力的臂膀狠狠截住！“放开我！”安盛夏愤怒的抬头，却意外对上一张熟悉又陌生的脸，瞬间错愕不已。这张脸……分明就是儿子的放大版！
