###第1章 走投无路
我叫元君瑶，这个名字是外婆给我起的，意思是“美玉”，但我一点也不美，反而是个丑八怪。据说，我生下来不到三个月，脸上就开始长瘤子，爸妈把我送到医院，医生检查之后说，这是纤维瘤，良性的，死不了人，但不能割，割了还会长，说不定就长成恶性的了。我爸从那以后就开始打我妈，说我妈的基因不好，才生出我这么个病怏怏的赔钱货。没两年，我爸升职了，就跟我妈离了婚，从那以后再也没有来看过我。我妈也很快找了个男人，他嫌弃我丑，还说我会传染，逼着我妈把我扔给了乡下的外婆，我长这么大，也就见过我妈几次。我上初三那年，继父跟人打架，闹出了人命，进去了，估计一辈子都别想出来，妈积劳成疾，也走了，我没觉得多伤心，对我来说，她跟个陌生人没多少区别。很快，一个比我小三岁的男孩被送了过来，他叫沈安毅，是继父和前妻生的，继父那边的亲戚都不肯要他，警察只能找上我们。外婆很心软，说多个人也就是多双筷子的事儿，这孩子看着可怜，就留下吧。于是，我多了个弟弟。这个弟弟是我妈养大的，性格也像我妈，虽然第一眼看到我的时候，被我吓到过，但渐渐地也适应了，总是姐姐、姐姐地喊个不停，跟在我身后瞎转悠。因为我脸上长满了瘤子，出门都必须戴上帽子和口罩，同学总是欺负我，老师也讨厌我，从来不为我出头，渐渐地，我学会了忍耐。有一次，班上一个男生当着全班人的面，把我的口罩扯了下来，然后抓着我的头发大笑：“大家快来看啊，她长得好丑，我要是长这么丑，我肯定死了算了。”全班同学围着我看稀奇，对我指指点点，我从来没有那么屈辱过，却不敢反抗，低着头不说话。就在这时，沈安毅冲了过来，发了疯似的打那个男生，那个男生人高马大，他被打得鼻青脸肿，却还拼命挤出一丝笑容，对我说：“姐姐，我会保护你的。”从那天起，我就把他当成了亲弟弟。高三那年，外婆去世了，我们家一下子没了经济来源，本来我考上了金陵大学的，但看了看学费，我放弃了上大学的打算，把外婆的遗产留着给弟弟读大学。弟弟很争气，考上了山城市的重点高中，我们搬到了城里，我长得太丑了，又没学历，找不到什么好工作，只能给人洗盘子、送快递。我打着三份工，最赚钱的就是送快递了，所以我没日没夜地送，别人不肯干的活儿，我都干。这天天已经黑了，老板给了我一个快件，叫我赶快送去，客户催得急，我只得骑着摩托去了。那是一座位置很偏的别墅，我找了好久才找到，里面闹哄哄的，好像在开PARTY。我敲开门，将包裹递给他，说：“请签收。”那是个长得很好看的年轻男人，喝了不少酒，眼睛在我身上扫来扫去，说：“把口罩取了让我看看。”我自然不肯，他居然冲上来一把扯下我的口罩，然后露出惊喜的神情：“真特么的丑，喂，你们快来看，这里有个丑八怪！”我捂着脸，转身就跑，却被那些年轻人给抓了回去，我拼命挣扎，却被一张湿手绢捂住了口鼻。在晕过去之前，我听见他们阴险地笑：“终于找到了这么个极品，哈哈，我倒要看看，尹晟尧那个冰块脸发现自己和这么个极品女人睡了之后，会有什么表情。”我醒过来的时候，躺在一张大床上，身边躺着一个俊美至极的男人，我俩都没有穿衣服。男人也醒了，他看了看自己，又看了看我，露出极度厌恶的表情，接着是无尽的愤怒。他狠狠地踢了我一脚，正好踢在我胸口上，把我踢下床，我的肋骨当场就被踢断了，躺在地上半天都起不来。我永远也不会忘记他看我的眼神，就像在看世上最肮脏的东西。这时，之前迷昏我的那几个年轻男人大笑着走了进来，手里还拿着DV不停地拍。俊美男人似乎想到了什么，暴怒道：“康俊楠，你居然敢给我下药！”屋子里一阵混乱的打斗，我忍着剧痛，艰难地爬出了别墅，逃走了。我不敢报警，我长得这么丑，不想去面对别人鄙夷的眼神和指指点点。我回到肮脏混乱的城中村，我们租住的是一个老房子，非常破旧，但房租便宜。我躺在床上，痛得快断气，弟弟回来了，吓了一跳，我没敢告诉他实情，只说自己送快递的时候，从摩托车上摔了下来。他硬拉着我去医院，其实我不想去，我给不起医药费。弟弟很坚持，可是，我没有想到，在去医院的路上，一辆大红色的保时捷疯狂地冲向我们，弟弟大叫了一声：“姐姐，小心！”一把推开我，车子正好撞在了他的身上。弟弟被撞飞了出去，保时捷转了个弯儿，跑得无影无踪，我疯了一样抱起弟弟，冲进医院。经过十五个小时的抢救，安毅的命是保住了，却成了植物人，每天的医疗费是天文数字。我报了警，但我没有看清楚车牌，那一段路又没有摄像头，肇事车是肯定找不到了。但我曾见过那辆车，当时我从别墅跑出来的时候，那辆车就停在屋后面。是那个叫尹晟尧的男人！他恨我，要杀了我！我好恨，好恨我只是个一无是处的丑女，连为弟弟讨回公道，都做不到。但摆在我面前的最大难题，是弟弟的医疗费。快递公司和那几个雇我做事的店铺都给我打电话，告诉我不用去上班了，还隐晦地问我，是不是得罪了什么不得了的人。又是尹晟尧！但他那么有钱有势，我拿什么和他斗？我回到家徒四壁的出租屋，桌子上有一台电脑，是我从旧货市场淘回来的，准备送给弟弟当礼物。可惜，他用不上了。我打开电脑，想找找有什么招聘信息，还在百度知道上发了帖子问，没多久就有人回答了，问我是男是女，如果是女的，就去做直播啊，这个很赚钱。我点开最大的直播平台黑岩TV，那些做直播的女主播，要么清纯甜美，要么美艳妖娆，直播的时候又唱又跳，也不管唱得好不好，观众就一个劲地给打赏，有的当红女主播，一次直播能挣好几万。我无奈叹息，就我这样子，能当女主播？表演畸形秀吗？我正要关网页，却看见一个直播间正在直播见鬼。我点开一看，主播是个男的，正在一座传说闹鬼的老宅里做直播，气氛非常恐怖。我一直追看完，那个主播也没有见到真正的鬼，只是把气氛弄得一惊一乍地吓人，观众却很多，打赏也很大方，看得我动心了。做这种直播，观众主要是看鬼，对主播长什么样子没兴趣，正合适我啊。说做就做，我拿出仅有的一点钱，去买了一个带高清摄像头的国产手机，电池续航能力强的那种，又找了以前的一个同事，走后门开了个内部不限流量的包月流量包。一切准备妥当，天一黑，我就出发了。我选中的是个废弃的诊所，就在城中村里，离我家不远。等到了诊所门口，我用手机登录黑岩TV，开了个直播间，房间名称就叫：直击恶鬼，灵异诊所恐怖之旅。
###第2章 直播见鬼
或许是名字起得霸道，很快就有好几个观众进来了，还发了几个弹幕。所谓的弹幕，就是观众的评论，但它会像字幕一样出现在屏幕上。【又是直播见鬼？不会又是靠音效吓人吧？】【主播的用户名叫“恐怖女主播”？来个正面高清镜头，让我们看看有多恐怖？】【围观，要是真恐怖，我打赏主播一把宝剑。】宝剑是黑岩TV平台的打赏道具，一个有五十块呢，我有些心动，但摸了摸长满瘤子的脸，我又迟疑了。不会把他们吓跑吧，还是算了。我拿着手机和电筒，将镜头对准了诊所的牌子，那牌匾上面还有一大团黑乎乎的东西，看着像一滩血迹。我开始解说：“这就是大名鼎鼎的阳光诊所，三年前，诊所老板郑医生给一个女孩做流产手术，出医疗事故，女孩大出血死在手术台上。郑医生被吊销了行医资格，受了很大打击，最后吊死在手术室里。从那之后，诊所就开始闹鬼，有人看见郑医生拿着手术刀，在诊所里走来走去，还杀了一个误闯进来的流浪汉。现在，我们进去看看。”我走上前去，轻轻推开了斑驳的木门。观众又开始发弹幕。【主播的声音很好听啊，是个美女吧？】【再求高清正面镜头！】我心中酸涩，我要真是个美女就好了。我拿起电筒，对着客厅一扫，破破烂烂的柜台后面是玻璃药柜，玻璃反光，照出了我的影子，虽然镜头只是一闪而过，弹幕却炸了。【等等，我刚才看到了什么？那个戴帽子和口罩的是主播？】【主播真神秘，不是太丑，就是太美。】【楼上傻啊？美女会来直播见鬼？】【楼上的都别说话，刚才我好像在玻璃上看到了两个影子！】【楼上别吓人，我怎么没看见？】观众有没有被吓到我不知道，但我被吓了一大跳，又用手电照了照镜子，只有我自己的影子。我松了口气，肯定是观众看错了。“现在，我们去厕所看看，据说那个流浪汉，就是在厕所被郑医生的鬼魂袭击的。”我一边说，一边推开了内室的门。里面是输液室，几张钢丝床横七竖八地摆着，我吸了吸鼻子，说：“怎么有血腥味。”我将电筒一扫，惊道：“这里怎么有团血迹？”某张钢丝床上，染满了鲜血，顺着钢丝滴落，在地上聚成了一滩血泊。我摸了摸，一手的血。我倒抽了口冷气：“血，真的是血。”【是主播自己撒的猪血吧。】【主播别装神弄鬼，这都是套路，我见多了。】我都快被吓死了，根本没心思去管弹幕。这些血当然不是我撒的！我有种转身就跑的冲动，但一声清脆的叮咚响起，有人打赏了！道具【一杯红酒】，五毛钱，但五毛钱也是钱啊！我咬了咬牙，继续解说，声音颤抖：“据说，郑医生的鬼魂，在厕所割断了流浪汉的手筋脚筋，把他拖到这架钢丝床上，将他残忍地杀死。警察进来的时候，那景象非常恐怖，据说有人当场就吐了⋯⋯”吱嘎——我的解说戛然而止，猛地转过头去，看见厕所的门开了。【我去，这是什么特效？】【楼上傻啊，肯定厕所里藏着个人呢，待会儿主播进去，她同伙就要钻出来吓人了。】又是两声叮咚，又得了两杯红酒的打赏。我吓得双腿打颤，但为了钱，拼了！我喘着粗气，小心翼翼地朝厕所走去。【主播声音好听，娇喘福利，打赏打赏。】这次我得了一把宝剑，五十块！够我送五十个包裹了。在金钱的诱惑下，我顿时有了勇气，一咬牙，钻进了厕所。厕所比较大，有三格，墙上还有一面很大的镜子，镜子上布满了污渍。我小心翼翼地走过去，本来想捡一块破碎的玻璃当武器，谁知一摸，居然摸到一把手术刀。那手术刀锈迹斑斑，上面还有黑色污渍，但刀锋仍然很锋利。【这个道具不错，看在主播很努力的份上，打赏了。】又是一把宝剑。我深吸一口气，推开了第一扇门。厕所很脏，弥漫着一股腐臭味，我用手电照了一圈，没看到什么，又走向下一格。咕噜噜。我浑身一抖，看向盥洗盆，水管里居然有声音，不可能啊，这里都断水多少年了。就在我低下头往盥洗盆里看的时候，身后第二格厕所的门无声无息地开了，一个穿白大褂的人影飘了出来。观众们从镜子里看到这一幕，弹幕立刻炸了。【哈哈，同伙出来了。】【这妆容，画得不错，打赏把宝剑吧。】【等等，他怎么在飘？】【肯定是脚上安装了滑轮。】我一抬头，正好从镜子里看见那白大褂人影飘到了身后，吓得猛然回头，镜头也对着身后，居然什么都没有，再次看向镜子，镜中却有那道恐怖人影。【我的天！这特效神了！】【五把宝剑，为特效。】【特效满分，主播请收下我的膝盖。】【楼上的，你们真的以为这是特效吗？】“这不是特效！”我吓得尖叫一声，将手机塞进衬衣胸前的口袋，镜头正好对着前面，然后抓起手术刀，就朝着镜子上的人影刺了过去。咔擦一声脆响，镜子居然被刺穿了，手术刀正好插在镜中鬼影的额头上。鲜血从破碎的地方涌了出来，镜中鬼影却露出一道残忍阴险的冷笑。“啊！”我尖叫一声，脖子似乎被什么东西死死掐住，整个人都被吊了起来。直播间里忽然多了好几十个观众，弹幕也越来越多。【居然真的有鬼！快，报警！】【楼上傻的吗？你报警说什么？有人被鬼袭击了？】【主播威武霸气，居然敢用手术刀刺鬼！】【有没有道门中人，赶快救人啊！】我拼命挣扎，出气多进气少，不是吧，我运气这么差，第一次直播就要死在这里！手机还一直叮叮咚咚响个不停，看来打赏不会少，我咬紧牙关，为了病床上的弟弟，我不能死！我从脖子里掏出一块玉佩，狠狠地往鬼影的方向一扔，忽然响起一声尖锐的惨叫，半空中腾起一缕黑气，被我吸进了鼻子之中。我跌落在地上，一阵猛烈地咳嗽。【鬼死了？】【窝草，主播原来深藏不露。】【主播，不，大师，受我一拜。】我艰难地从地上爬起来，抓起玉佩，不要命似的跑出了诊所，关掉了直播间。回到家，我解开衬衣扣子，发现脖子上居然多了一个黑紫的手印。真晦气！我翻开自己的黑岩账号，粗粗一算，今晚的打赏居然上千了！而且关注我的粉丝也达到了五千。对于一个新人，这个成绩好得难以置信。我在饭馆洗盘子一个月，累得腰都直不起来，也才一千出头。今晚算是一炮而红了，如果我经常做直播，渐渐有了名气，除了打赏，还会有商家找我做广告，能挣的钱更多。我咬了咬下唇，反正我已经什么都没有了，只有烂命一条，大不了一死，有什么可怕的。我摸了摸脖子上的玉佩，这是外婆留给我的，说是我三岁那年遇到过一个游方道士，这是他给我的，说我此生命途多舛，这玉佩能辟邪挡灾，让我要一直带在身边。我戴了二十年，没想到今天居然救了我一命。我低低叹了口气，解下口罩，露出这张恐怖的脸。
###第3章 阴森鬼楼
脸上长满了纤维瘤，有一颗长在眼眶上，将我的眉毛拉得耷拉了下来，看起来非常恶心。也难怪尹晟尧那么恨我。我洗了把脸，忽然呆住了，下巴上也有一颗纤维瘤啊，怎么不见了？我对着镜子照了好一会儿，那纤维瘤真的不见了。纤维瘤还能自愈？不可能啊。难道是……之前打死郑医生鬼的时候，冒出来的那一缕黑气？鬼气能治纤维瘤？我觉得我的三观被刷新了，但给了我无穷无尽的希望。二十年来，我做梦都想治好这些瘤子，女孩子谁不希望自己漂漂亮亮的？黑岩TV的打赏是日结的，一次直播收到打赏超过一定数额还有奖励，算起来，我分成之后，加上奖励有一千一，我兑换之后，就去医院交了一千的医疗费。家中有病人，花钱就是个无底洞啊。我从医院出来，正琢磨着今晚去哪里直播，忽然一辆白色迈巴赫一个完美的漂移，横在了我的面前。我脸色一变，警惕地望着他。车上下来一个穿着运动服的年轻男人，戴着一副墨镜，身材高大，长得很帅气。对于这种有钱又帅的男人，我现在是极端防备和厌恶。“你就是‘恐怖女主播’？”男人上下打量着我。我很不喜欢他的眼神，冷声道：“你怎么知道？网站不是应该保密吗？”“我有些渠道，能够查到你的信息。”他微笑道。我大怒：“你想干什么？”“别生气，我只是想参加你的下一次直播。”他说。“为什么？”我警惕地问。“很简单，我想亲眼看看，鬼是什么样子。”男人说，“我看了这么多恐怖直播，只有你真的见到了鬼。”我冷冷道：“我拒绝。”“我给你十万。”男人叫住我，“我还可以让你弟弟住更好的VIP病房，得到二十四小时的看护。”我步子一顿，侧过头看向他：“当真？”“当然。”男人道，“你卡号多少，我现在就转钱给你。”我将信将疑地将卡号给了他，十万眨眼就到账了。就算我讨厌有钱人，也不会和钱过不去。“我叫唐明黎，请多指教。”男人说，“今晚直播的地点选好了吗？如果没选好，我倒是有个好建议。”他将一份卷宗递给我，我打开一看，这是山城市郊外一座私人养老公寓，五年前，公寓老板接收了十几个老人。在一个月圆之夜，这些老人全部在自己房间里吊死，甚至连几个瘫痪在床的都死了，当晚值班的两个护士死在顶楼的院长办公室里，是被活活砍死的，而公寓的老板，割腕自杀。警方以公寓老板残杀众人，最后自杀结案，当年这个案子闹得沸沸扬扬，整个山城市的人都知道。之后那栋公寓就成了鬼楼，没人敢接手，一直空着，再过几个月就要拆迁了。我觉得有点意思，跟唐明黎约好晚上见，便回了家，刚走进巷口，忽然几个混混走了过来，将我团团围住。我认识这几个人，他们是混这一带的，在城中村里，除了杀人不敢，其他的无恶不作，不知道多少年轻女孩被他们糟蹋了。我警惕地看着他们，按理说，他们不可能看上我吧。“春哥，就是她。”一个尖嘴猴腮的混混指着我说，“她就是我跟你说的那个畸形。”那个春哥穿着一件沙滩衬衣，嘴里叼着一根烟，说：“把她口罩摘下来看看。”我转身想跑，被那几个混混抓了回来，一把扯下我的口罩，我布满纤维瘤的脸出现在众人面前。春哥吓了一跳：“特么竟然真有这么丑的人。”“嘿嘿，春哥，你不是说李老大那边有几个从东南亚来的变tai客人，就喜欢玩ji形的女人吗，你看她合不合适？”我听了这话，浑身颤抖起来，拼命地挣扎，大声喊救命，那尖嘴猴腮的混混骂了一句脏话，狠狠朝我脸上打了一拳，打得我头昏眼花，差点晕倒。“带走。”春哥残忍地说。就在这个时候，一辆白色的迈巴赫横插了进来，挡住了几人的去路。唐明黎走了下来，嘴角带着一丝戏谑的笑容，说：“放开她。”春哥笑道：“哟，这是哪里冒出来的小白脸，怎么，想英雄救美啊，这也不是个美人儿啊，难道你也对畸形的女人有兴趣……”话还没说完，唐明黎一拳打在他的脸上，把他给打飞了，春哥跌了个狗啃屎，趴在地上怒喊：“还愣着干什么，给我上！”唐明黎似乎学过武，还没怎么动手就把几人打倒在地，滚来滚去地痛吟。我蹲在地上，捂着自己的脸，他走过来问：“你没事吧？”“你走开，不要看我的脸。”我大声叫道，眼泪止不住地往下掉。为什么，为什么我总会遇到这样的事！唐明黎沉默了一下，捡起口罩和帽子递给我，说：“我送你回家吧。”我挨了一拳，头还有点昏昏沉沉的，他把我搀回了家，看了看家徒四壁的屋子，眼神中有些晦暗不明的东西。我坐在沙发上，垂着头说：“谢谢你。”“小事而已，要不要休息一晚？”他问。我摇头道：“没关系，我可以的。”“好吧，那我来接你。”他并没有多说什么，转身离开了，我用力擦干净脸上的泪水。就算我长得丑又怎么样？就算我卑贱如杂草又怎么样？我要活着，好好地活着，比别人活得都好。我出了门，去找菜市场里专门帮人杀鸡宰羊的老牛，问他买了一把杀猪刀，这把刀跟了他很多年，杀生无数。杀生刃，杀气极重，专门用来对付恶鬼。我又去了个狗肉馆子，问老板买了些黑狗血，还去偷偷砍了一根桃树的树枝，一切准备妥当，就等着晚上的直播了。傍晚的时候，夕阳将天空染成了一片耀眼的红色，唐明黎这次开了一辆路虎越野车来，见我这一身的装备，忍不住笑了：“君瑶，你这模样还真有点像大师。”他又补充了一句：“装神弄鬼的大师。”我皱了皱眉头，他怎么叫得这么亲热，我和他没这么熟吧？但想想我弟弟还要靠他换VIP病房，也就忍了。我们开着车，来到那座公寓楼前，这一带都是旧房子，居民早就搬走了，墙上用朱红色的笔，画出了一个大大的拆字。我打开直播间，将名字改了：恐怖养老公寓，五年前惨案揭秘。直播间的名字要起得劲爆，有噱头，看的人才够多。或许是我第一次直播很成功，黑岩TV立刻给我首页推荐，不到两分钟，已经有了几百个观众，还在不停增加。我给了公寓楼一个特写，将这栋公寓楼的事迹讲了一遍，再一看，观众上千了，连打赏都有了一大堆。我心里高兴，又开始介绍唐黎明：“这位是今天的嘉宾，名字保密，但他是个武术高手哦。”【哇，好帅啊，一枚玉佩代表我的心！】也不知道是哪个花痴女，一出手就是一枚玉佩，那可是一百块钱啊。我默默地撇了撇嘴，人长得好看，果然在哪里都吃得开。我将手机挂在脖子上，拿着手电筒，一马当先地走了进去。忽然，唐明黎伸手拦住了我，低声说：“等等，里面有人。”【哇，一出来就有高能，真刺激。】【小鲜肉好帅，帅呆了！】花痴女又甩了一枚玉佩，我连忙将手机的声音关掉。唐明黎朝我做了个噤声的手势，我俩悄悄地往里走，听到里面传来女人的呜咽声。我心头一颤，朝里面看了看，发现几个混混正按着一个年轻漂亮的女护士强行做那事。
###第4章 杀生刃
我看得心头火起，提着杀生刃就想上前，唐明黎却一把拉住了我，压低声音说：“你去干什么？”“当然是救人啊，那女孩就快要被他们糟蹋了！”我气急道。唐明黎用看怪物的眼神看着我。我觉得有些不对，说：“我说的不对吗？”“你……能看见一个女孩？”他问。“对啊。”我点头。唐明黎抽了口冷气，说：“但我什么都看不见，我只看见他们在跟空气折腾。”我悚然一惊，看了看手机上的弹幕。【这几个男的是怎么回事？主播请来的托儿吗？】【哈哈哈哈，主播好有意思，他们这是在干鬼吗？】【主播好点子，虽然是假的，还是给你打赏。】【就凭这一段，今晚值了，打赏一枚玉佩。】我头皮一阵发麻，再次看去，那个女护士正缓缓地回过头来，目光幽深地看了我一眼。她皮肤发青，眼睛一片白色，没有瞳孔，最恐怖的是，她脸上居然还有一道深深的刀口。这一眼，令我仿佛掉进了冰窖里，浑身毛骨悚然，我吓得立刻缩了回来，紧紧贴着墙壁，她穿着护士服，是当年被砍死的护士之一吗？那些混混，就是今天白天想要抓我走的那几个，他们怎么会在这儿？又怎么被鬼迷住了？就在这个时候，我们听到“哒哒”的清脆响声，听起来就像是老年人的拐杖杵在地上的声音。我朝唐明黎使了个眼色，我俩找了个隐蔽的地方躲了起来。我看见一个瘦小的老头从楼上走下来，杵着一根龙头拐杖，停在了那个房间门前。我低声问唐明黎：“你能看见吗，一个老头？”唐明黎脸色有些难看，摇了摇头。那个老头眼神阴森，冷冷地笑了两声，那个趴在护士身上的混混忽然朝后飞了出去，重重地撞在墙上，脑袋撞得头破血流，倒在地上立刻就不动了。【刚才那是什么？人真的飞出去了？】【这特效厉害啊。】【楼上的是第一次来吧，这个主播是不用特效的，全都是真的。】【楼上傻X，这都信。】【楼上才是傻X，爱信信，不信滚。】“虎哥。”另外三个小混混连忙冲过去，其中一个探了探他的鼻息，惊道：“虎哥，虎哥死了。”这时，又一个小混混惨叫一声，飞了出去，狠狠撞在废弃的钢丝床上，钢丝正好从他的后脑勺插了进去，当场死亡。鲜血流淌，如同一朵朵开得妖艳的花。另外两个小混混如梦初醒，惊叫一声，不要命地往外跑，出门的时候穿过了瘦小老头的身体，瘦小老头转过头来，露出一抹阴险的笑容。轰。公寓楼下的金属大门轰然关上，两个小混混不停地拍门尖叫，瘦小老头杵着拐杖，缓缓地朝着他们走了过去。我握紧了杀生刃，浑身的汗毛都竖了起来。忽然，老头停下了脚步，缓缓地回过头，朝着我们这个方向看了过来。我的心一下子提到了嗓子眼。他发现我们了！瘦小老头嘿嘿笑了两声，继续朝混混走去，我正要松一口气，忽然一抬头，赫然看见那个护士鬼站在我的面前，直勾勾地瞪着我。我头皮一麻，护士鬼抬起青白的双手，朝着我的脸插了过来，我大叫一声，一刀劈了出去。护士女鬼发出一声尖叫，化为一缕青烟消散了，我咬牙对唐明黎说：“他们发现我们了，乘那个瘦小老头攻击小混混，我们赶紧动手，不然待会儿死的就是我们了。”唐明黎脸色有些发白：“但我看不见他们。”我将背上背的桃树树枝扔给他：“桃木辟邪，我往哪儿砍，你就往哪儿打。”【主播好帅！】【主播威武霸气！】【主播，我要跟你生猴子！】直播间里热闹非凡，打赏也越来越多，我却顾不得这些了，性命要紧。就在那瘦小老头将一个混混凌空吊起之时，我几步便冲了出去，朝着他的脑袋一刀砍了下去。人在生死之间能爆发出自己都想不到的强大潜力，瘦小老头猛地转过头来，我惨叫一声，倒飞出去，落在乱石堆里，胸口的肋骨剧痛。但唐明黎杀到了，他手中的桃树枝朝着瘦小老头打了下去，正好打在他的手臂上，老头的手臂发出滋滋的声响，冒起一阵阵黑烟。他充满怨毒地瞪了唐明黎一眼，消失了。同时，大门也应声而开。那两个小混混疯了一样往外逃，唐明黎过来扶我，碰到了我的胸口，我闷哼一声，满脸痛苦。“你伤到了肋骨，我送你去医院。”唐明黎不由分说将我横抱而起。我还是第一次被人这样抱，很不自在，挣扎了一下，唐明黎沉声道：“不要动。”我嘴角抽了抽，这才响起还没有关直播，连忙将手机拿出来，上面的弹幕让我大囧。【小鲜肉霸道总裁范儿。】【主播，你就从了霸道总裁吧。】【楼上去死，主播是我们大家的。】我连忙关了直播，这样的弹幕要是让唐明黎看到了，估计能让他把昨天的晚饭都吐出来。我躺在医院的床上，医生说：“肋骨骨折，旧伤本来就没有好，又添了新伤，这是不想要命了吗？”唐明黎皱了皱眉头：“还有旧伤？”医生严肃地说：“之前的伤就没有认真治疗，要是长不好，就不是骨折这么简单了。以后有伤要及时治疗，不要小病拖成大病。”唐明黎点头道：“知道了，谢谢你，医生。”医生走后，唐明黎阴沉着脸说：“为什么有伤不治。”我沉默了一下，说：“我没钱。”唐明黎愣了一下，有些无语，估计他根本不理解没钱治病的难处。“以后有伤，跟我说，我出钱。”他道。我皱起眉：“你为什么要帮我？”“我出了钱，雇你跟我一起去捉鬼，你受伤就算工伤，当然该我出钱。”他理所当然地说，“以后也一样。”“等等。”我惊道，“还有以后？”他瞥了我一眼：“你不会认为，十万块钱就只是一次吧？”我彻底无语了，好半天才说：“你还想去？今天咱们差点死在公寓里。”唐明黎说：“你都不怕，我会怕？你好好休息，警察那边，我会应付。”这次死了两个人，当然惊动了警察，我本来以为不会善了，没想到这个唐明黎神通广大，警方以小混混斗殴致死结案。当然，总不能说是被鬼杀死的吧。我拿出手机，看了看昨晚的收入，这一看，让我又惊又喜，昨晚的打赏居然超过了四千。整整四千啊，我打三份工，从来没有哪个月的收入超过四千的。我喜滋滋地将钱兑换出来，去给安毅交了医疗费，他已经转到了VIP病房，费用翻了几番，我得赚更多钱才行。我在医院躺了一个星期，唐明黎居然天天来看我，还给我带了鸡汤，我看着面前香喷喷的汤，有些不知所措。从来没有人对我这么好过，何况对方还是个长得帅的有钱男人。他接近我到底有什么目的？我一个一无所有，还有个拖油瓶病弟弟，到底有什么值得让人家算计的？唐明黎严肃地说：“你早点好起来，也好跟我一起去把那些鬼除掉。”我惊了一下，我什么时候说要去抓鬼的？“上次咱们的命就差点交代在那里了，你还去？”我不敢置信地问。“我唐明黎做事从来都不会半途而废。”
###第5章 冤魂索命
我深吸一口气，你要作死能别带上我吗？不过想想我拿了他十万，顿时没脾气了，只得默默喝汤。他见我喝了汤，心情似乎变得很好，跟我说他去查线索就走了。出了医院，他接了个电话，对方恭敬地说：“唐少，您要我查的那两个混混，已经找到了。”唐明黎沉声道：“把他们的地址发给我。”一个街边的小旅馆里，两个混混正在喝酒抽烟打牌，房间里弥漫着一股浓郁的烟味。“这次真是背，不就是去抓个女护士吗，居然见了鬼，连虎哥都死了，我们还得躲在这种鸟不生蛋的地方。”其中一个混混喝了一大口酒，抱怨道。另一个混混骂了句脏话，说：“春哥说了，闹出了人命，警察查得严，叫咱们最好回乡下去躲几天。”“切，春哥才给了咱们一人一万，一万块钱够什么用？一个牌局就没了。”忽然，门被一脚踢开，两人只觉得眼前一花，一个混混就被一拳打倒在地，人事不知，另一个想跑，被来人一把抓了回来。“放开我！你知道我是谁吗？”那混混拼命挣扎，来人往他肩膀上一点，他仿佛被重锤狠狠地打了一锤，噗通一声跪倒在地。他抬头一看，居然是在闹鬼公寓里救了他的那个俊美男人，顿时吓得浑身发抖，却还色厉内荏地喊道：“你知道我老大是谁吗？我老大是春……是李老大！”他觉得春哥的名声不太响，就把李老大搬了出来。“李老大？”唐明黎冷笑道，“李七？他算个什么东西？连他上面的陈二，也得恭恭敬敬叫我一声唐少。”小混混抖得更厉害了，唐明黎所说的陈二，他们都叫陈老板，在山城市权势滔天，李老大都是他脚边的一条狗。这样的人物，居然都对面前这个小白脸恭恭敬敬？小混混凌乱了。唐明黎冷声道：“把你前几天去公寓的前因后果给我详细说一遍，要是让我发现有什么遗漏，今天你就别想从这里走出去。”小混混早被吓得丢了魂，竹筒倒豆子一样将来龙去脉说了一遍。他们的老大春哥是专门替那些有钱人物色玩物的，能利诱就利诱，不能利诱就威逼，甚至直接抢人，糟蹋在他们手中的女孩不知凡几。这次春哥让他们找个女护士，他们正愁呢，忽然在公交车上看到了一个穿护士服的女孩，那女孩长得很漂亮，他们几个一下子就被吸引了，悄悄跟着她，到了那个公寓楼。虎哥被那女孩勾得心头火起，临时起意，打算把那女护士当场办了，再拍一些不雅照片，逼那护士就范。没想到，那女护士，竟然是个鬼。唐明黎离开之后，那个混混擦了擦头上的汗水，掏出一根烟点上，手抖得怎么都打不燃打火机。他的肩膀又痛又麻，唐明黎轻轻一点，居然有这么大的力气，难不成是那些传说中的古武者？他越想越害怕，连自己同伙都不管了，收拾点东西就要跑，谁知道一出门，警车就呼啸而来，挡住了他的去路。他双腿一软，跌坐在地上。完了，一切都完了。我躺在病床上翻看打赏记录，发现有个网名叫“正阳真君”的人给我打赏了一顶皇冠！皇冠可是一千块钱啊，给土豪跪了。这位正阳真君请求加我为好友，大金主当然不能不加，我立刻通过了他的好友请求，还给他留言，感谢他的打赏，不过他一直没有回音。伤好得差不多了，我回了家，又休息了两天，听隔壁的张大妈说，那些在城中村里欺男霸女，整天搞事儿的混混们全都被抓了，还抓了他们的头儿，叫什么春哥的，据说要从严从重处理。城中村的居民们特别高兴，还有人放了一挂鞭炮。我又修养了几天，黑岩TV的编辑给我打了好几通电话，问我什么时候再开直播。我跟唐明黎说好，晚上他来接我，我用黑狗血淋在杀生刃上，然后坐在阳台上磨刀，磨刀声吓得周围的邻居都忍不住伸出脑袋来看，我听见楼上的小夫妻俩低声说：“那个丑八怪彻底疯了？”不知为什么，我最近似乎听力和眼力都好了很多。华灯初上，唐明黎就开着他的路虎来了，我坐上车，他就递给我一份资料，说：“这些就是当年公寓楼接收过的所有老人，你看看有没有那个瘦小老鬼的资料。”我点了点头，一页一页地仔细翻看。唐明黎偷偷看了我一眼，突然问：“你用的什么香水？”我有些莫名其妙：“我从来不用香水。”因为从来买不起。唐明黎迟疑了一下，说：“你身上很香。”我一头雾水，抬起胳膊闻了闻，没发现有什么香味啊，扯了扯嘴角，说：“可能是蜂花药皂的味道吧。”三块钱一大块，我只用得起这个。唐明黎没有说话，我翻了翻，忽然看到一个照片，指着他说：“就是这个。”这个瘦小老头叫安市兵，中年的时候有点钱，整日花天酒地，老婆受不了他，带着孩子跟他离婚了。他又找了个比自己年轻二十岁的女孩，给他生了个儿子，他过得相当得意。但他六十多岁的时候，中风瘫痪了，年轻老婆卷了他所有的钱跑了，临走时还告诉他，儿子不是他的。他这个时候才想起自己的原配和女儿，原配根本不理他，他将女儿告上了法庭，要女儿赡养他，女儿就将他送到了那座老年公寓。没过多久，他的病情加重，死了。就在他死了七天之后，老年公寓就发生了那场惨剧。等等，七天？难道，那天是他的头七？冤魂索命？“到了。”唐明黎从座位底下抽出了一柄桃木剑，拿在手里掂了掂，说：“这个据说是民国时期的大师——九阳真人亲手雕刻的剑，应该比树枝有用。”我笑了笑，打开了直播间，这次黑岩TV立刻给了我首页大封面推荐，还不到一分钟，浏览人数就超过了六千。我说：“观众朋友们，我们再次来到了这栋公寓楼——品湖街道144号。今天我们能不能再见到上次那个恶鬼呢？敬请期待。”【主播，我们想死你啦，你怎么才来啊。】【主播大大，看了你的直播，我什么恐怖片都不想看了。】【我对主播的敬仰之情如滔滔河水绵延不绝……此处省去一万字。】我就说了这么几句话，居然就收到了好几块玉佩，真没想到，我也有当网红的一天。我将手机挂在脖子上，招呼唐明黎动身，唐明黎将三尺长的桃木剑往肩膀上一扛，十分的豪迈帅气，想必此时直播间里已经被花痴女们刷屏了。我在心中默默想，别光顾着刷屏，一定要多给我打赏啊。我俩进了打开钢铁大门，一股阴冷的风迎面而来，让我打了个寒颤。这次唐明黎打头阵，他挡在我的身前，似乎在保护着我。我们在一楼看了一圈，并没有看到鬼，便来到三楼第四号房，也就是安市兵所住的那一间。一进门，我们就闻到了一股强烈的腐臭味。“什么东西这么臭。”唐明黎捂着口鼻，屋子里还留有当年的家具，但都已经腐朽破烂得不成样子了。他环视四周，上前一把扯开了衣柜，柜门桄榔一声掉落，一股浓烈的腐臭味迎面扑来，我戴着口罩都差点吐了。我忍着恶臭走上前去，发现那柜子里居然全都是蛇虫鼠蚁之类的尸体，有的死了很久了，都烂成了一张皮，有些却是刚死的，还很新鲜。
